Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben!
Können Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie nachsehen kann?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa derzeit zu unserem deutschen Lager geschickt wird, daher sollten sich keine Verzögerungen bei dieser Bestellung ergeben
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen, diese wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass sich der Versand dieses Artikels verzögert hat.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald es die Ware von uns erhalten hat.
Sie sind uns sehr willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich mich darum kümmere.
Es tut mir Leid, aber dieses Produkt ist derzeit nicht auf Lager, so dass wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten können.
Leider ist der Artikel derzeit nicht vorrätig, sodass wir keine Ersatzlieferung anbieten können. Das Einzige, was wir in dieser Situation tun können, ist die Rückgabe und Erstattung der Kosten.
Es wäre für den gesamten Satz möglich.
Ich kann mich aber nach einer Entschädigung umsehen, wenn Sie die restlichen Stücke behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können eine Erstattung in Höhe von 10 Euro anbieten, wenn Sie die verbleibenden mitnehmen möchten, andernfalls müssen Sie die ganze Reihe zurückgeben, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen weiter helfen kann.
Es wird eine Geldrückerstattung auf das Konto erfolgen, das Sie bei der Bestellung verwendet haben.
Herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich hoffe, Sie sind noch gut aufgehoben und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie sprechen mit #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Die Latten sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere heutigen Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das mal bei mir und ich werde Ihnen das erstatten
Ja, ich werde Ihnen den Preisunterschied in Höhe von 300,- Euro zurückerstatten.
:-) Brilliant!
Ich werde euch eine E-Mail schicken, sobald ich das für euch erledigt habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, Sie sind gut bei sich.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website für Deutschland?
Okay, wenn Sie oben rechts gehen, sollte da ein  sein?
Sie sollten in der rechten oberen Ecke auf diese Flagge klicken und die deutsche Website auswählen können. Dann können Sie über diese Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert.
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Panels, also ist eine Seite des Vorhangs 168 cm breit.
Zusammen ergäbe sich als Paar die doppelte Menge.
Gern geschehen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die britische Website, der Gutschein für die deutsche Website ist anders, dafür entschuldige ich mich, Sie müssen sich möglicherweise auf der deutschen Website erneut für den Newsletter anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# stornieren.
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Wartedatum
Originalpreis
Preis	Anzahl	Gesamtwert
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Zusammenbau
Entfernen
Gesamtwert der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager abklären, da sie eigentlich schon versandt sein sollte
Ich muss einfach nur den Status beim Lager wissen lassen, dann können sie das ganz schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich etwas weiß, versprochen
Sie sind willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich für Sie umsehen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erfahren, die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Aber sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Wir können dann auch nach Ausgleich für die Verzögerung suchen, sobald das Produkt bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung beim Transport von dem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Als Folge davon dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Verspätung bei über 14 Tagen bleibt, werden wir gerne eine Geste der guten Willens anbieten, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten dann die volle Erstattung, wenn Sie nicht mehr warten möchten
Sobald Sie ihn erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen.
Nein.
Da wir den gesamten Bestellvorgang betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, erfolgt dies, sobald der Artikel empfangen wurde
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf mögliche Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
Ok.
Ich bin nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst.
Ich werde mich einfach auf der Website umsehen.
sorry...
Es sieht so aus, als wäre das 160cm x 200 verfügbar, aber ich versuche nur herauszufinden, warum dies auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht vom Produktionsprogramm aus, als ob die Ware für 160x200 ist
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Maßen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es sich hierbei tatsächlich um 180x200 handelt, dann werde ich Sie umgehend informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch für jedes Produkt eindeutig sein, und der auf dieser Seite angegebene Code zeigt auf dem Produktionssoftware-Bildschirm ein Bett mit den Maßen #PRS_ORG# an.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett ist 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, also glaube ich, dass dies die Maße sind, die Sie sehen.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler verursacht hat!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Gerne
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages - und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Qualität nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einfach mal in die Produktionssoftware schauen, um zu sehen,
Die Senfvariante wurde für dieses Produkt eingestellt.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr des schieferblauen Farbtons erwarten
Diese werden voraussichtlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten.
Sehr willkommen!
Ihnen auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde nachsehen
Es tut mir sehr leid, aber der #PRS_ORG#-Schreibtisch wird eingestellt.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich leid
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das tut mir leid. Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse für mich bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen, es wird nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte noch einmal die Bestellnummer nennen?
Ich entschuldige mich, ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer, ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse zu suchen
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich, ich überprüfe das gerade für Sie, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich mit meinem #PRS_ORG# in Verbindung setzen und schauen, was los ist. Sobald ich ein Update von ihnen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Vielen Dank, ich entschuldige mich dafür, gibt es noch etwas anderes, was ich Ihnen heute morgen helfen kann?
Danke, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte, wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Lieferumfang des Bettes enthalten, sie sind Teil des Bettes.
Die Gewichte sind wie beigefügt
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben und nicht in einem Raum nach Wahl
Leider ist das nicht garantiert - bitte sehen Sie unter dem Menüpunkt Lieferung nach, ob aktuelle Informationen verfügbar sind
Bei Häusern bedeutet dies, dass wir Artikel in Ihrer Einfahrt, im hinteren Garten (wenn dort eine Seiteneingang ist) oder in der Garage ablegen, wobei wir Abstand halten müssen.
Sollten diese Orte nicht zur Verfügung stehen, platzieren wir die Artikel, wenn Sie dies wünschen, an der Hausfassade, im hinteren Garten oder in der Garage, wobei wir die Abstandsregeln einhalten.
Bei Wohnungen platzieren wir die Artikel in der gemeinschaftlichen Eingangshalle oder dem gemeinschaftlichen Eingangsbereich im Erdgeschoss.
Das liegt daran, dass es nicht möglich ist, die Abstandsregeln einzuhalten, während man Treppenaufgänge mit Möbeln hoch- und runterträgt.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer die Artikel an ihrem Bestimmungsort und dokumentieren dies in unserem Frachtbrief.
Zusammengefasst heißt das also, dass die Matratze bei Wohnungseingangstüren im Treppenhaus abgestellt wird?
Ja, in dem gemeinsamen Bereich
Vielleicht könnt ihr das weiterleiten, dann seid ihr darauf vorbereitet und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
die #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, verweigert, stimmt das?
Okay, vielen Dank - ich leite diese Erstattung für Sie jetzt ein - ein Moment
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige es Ihnen in einer E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Leider nein, das Geld wird auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Leider konnten wir die Lieferzeit nicht verkürzen, die angegebenen Zeiten sind Schätzungen.
Die Artikel befinden sich im Ausland und werden versandt.
Sie sind uns sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann nachsehen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse haben?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Danke, ich werde mich jetzt darum kümmern.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Fall eingerichtet ist, dass die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit den Etiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für Sie machen.
Gibt es zwei Sätze, die Sie zurücksenden möchten?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Versandetiketten erhalten haben
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Ich kann sehen, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen möchten. Ich kann das aufheben und die Artikel werden dann geliefert, wenn sie bereit sind
Wenn dies entfernt wurde, werden sich die Versanddaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten, soll ich dies für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zur Auslieferung ist
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafenzöllen verzögert
Dieser Artikel wird am 16. Februar versandt.
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie bereit sind. Entschuldigen Sie die Verzögerung, wir werden diese so schnell wie möglich für Sie versenden.
Können wir Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, aber bei wem wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns vorher darüber informiert, dass die Annahme verweigert wurde, weil die Verpackung kaputt war, also noch am Tag der Zustellung?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Danke, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde das heute für Sie beantragen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #NAME#?
Sie sind uns sehr willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Sie müssen zu #URL# gehen, um in Deutschland eine Bestellung aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich dafür, manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die in verschiedenen Ländern erhältlich sind, jedoch sind die Produkte möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein :)
Schön, dass ich helfen konnte, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Sie über den Bewertungsbutton in diesem Chat abgeben können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten, dass die Lattenunterkonstruktion nicht ausgetauscht werden kann, da das Gestell zur Unterstützung der Latten konstruiert ist
Also habe ich mir die Montageanleitung des #PRS_ORG#-Bettes angesehen
Ich glaube, dass man das anpassen kann, um stattdessen eine andere Unterlage zu unterstützen
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, sofern die neuen Beine mit den Schraubenlöchern der Originalbeine übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, wäre der Liefertermin 10-12 Wochen.
Lieferung wäre Mitte April
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, sodass Sie das Bett in der Praxis sehen können
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde schauen, ob ich Fotos habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
So werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03. Februar 2021 versandt, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist der Schrank, bitte, da er nicht unter dieser Bestellnummer aufgeführt ist?
Okay, also habe ich ein Lieferdatum für die #PRS_ORG#-Mülltonnen angegeben, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden.
Ich konnte nicht #NUMBER# % bestimmen, ob das exakt stimmt
Nein, es sind zwei völlig unterschiedliche Bestellnummern und es sind zwei verschiedene Spediteure.
Sie sind willkommen
Konnte Sie ein deutscher Kollege unterstützen?
Schauen wir mal für Sie nach
Ich muss noch einmal nach Ihrer vollständigen Adresse fragen, es tut mir Leid
schönen Dank
ok es wird noch an den Spediteur geschickt am
21. April 2021
leider gibt es einen Versandverzug von 27 Tagen, dafür entschuldige ich mich.
dies ist eine Produktionsverzögerung
Das stimmt, wir nehmen sofort Geld, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Dies ist auf COVID-19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, und wir können eine Entschädigung für die Verspätung für Sie regeln
ab dem Versand dauert es bei dem Kurier ca. 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, sorry
Oh Gott okay
Na ja, Sie können es natürlich auch stornieren, wenn Sie möchten?
Vielen Dank und nochmals mein Bedauern
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich suche gerade nach dieser Information für Sie
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Maße mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie zu kontaktieren, wenn ich eine Antwort bekommen habe?
Gern geschehen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Vielen Dank
Das ist auf den Fotos schwer zu sehen, sorry
Ich schaue genauer hin
Suchten Sie nach einer Ersatzbatterie oder einer Entschädigung, um den Artikel so zu belassen, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich kann sehen, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass die Lieferung erst in 14-16 Wochen erfolgen wird?
Danke, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Verpackungsmaterial für die Rückgabe des defekten Artikels haben?
Wir benötigen das Produkt in einer neuen Verpackung, bevor wir es abholen können. Können Sie bitte weitere Verpackungsmaterialien auffinden?
Guten Tag
Guten Tag
Ich werde mich für Sie umsehen.
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster bitte?
Otter Grau ist 3 für den Versand in 8 Tagen verfügbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das erledigen wir für Sie
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay super - danke
vielen Dank
Einen Moment bitte
also das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie wird uns am 20.01.2021 versandt, es hat sich leider eine Verspätung bei der Bestellung ergeben, dafür möchte ich mich entschuldigen
Ca. 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also der  #PRS_ORG# , Eiche wird am 20. Januar 2021 an uns versenden, sobald mit dem Spediteur werden Sie aktualisiert
Ist das die E-Mail in dem Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können das den Spediteuren geben, sobald der Artikel zur Auslieferung ansteht - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe die Aktion für nach dem 20. geplant
Ich werde dies für Sie bei den Spediteuren vornehmen
Vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachschauen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für diese Angaben
Ich kann Ihnen einen Erstattung für den Preisunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie anfordern, dann wird eine E-Mail-Bestätigung kommen
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das dieser?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Leider wird dieser Artikel nicht wieder auf Lager kommen.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Entschuldigen Sie, ist das nicht die korrekte Bestellnummer?
Vielen Dank
also soll das 07.01.#NUMBER# geliefert werden?
Also, wenn die Bestellung auf den Namen einer anderen Person läuft, dann müssen diese sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Was Sie am selben Tag geliefert haben möchten
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie erledigen
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns die Bestellung ansehen können
Die Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Deshalb können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Könnten Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank, ich erstelle zuerst eine Erstattung, dann kümmere ich mich um die Rücksendeetiketten für #PRS_ORG#
Hiermit sende ich Ihnen die #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte befestigen Sie die Rücksendeetiketten an Ihre Rücksendungen und bringen Sie diese in die nächstgelegene #PRS_ORG# Annahmestelle.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die vollständige Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Danke, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann auf dem #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update am 21.12. war und dass als bevorzugter Lieferort ein Nachbar angegeben war.
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und nach einer Aktualisierung fragen.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail so schnell wie möglich
Sehr gerne.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, #NAME#,?
Selbstverständlich, ich storniere das für Sie.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage dauern kann, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Gerne!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, ich werde Ihnen aber auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen und danach schauen?
Ist das die Bestellung für den Harlow
Ich sehe bei #PRS_ORG# den #PRS_ORG#, Felsengrau mit Versand am 27. Januar und den #PRS_ORG#, Felsengrau mit Versand am 18. Februar
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten sind diejenigen, an denen der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu meinem Service zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieses Artikels organisieren?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das bei unserem Produktteam ansprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge und die Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, es sieht so aus, ich bin sehr traurig darüber, und ich werde das mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung arrangieren?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Ihre #PRS_ORG# organisieren, bitte einen Moment warten
Hiermit sende ich Ihnen Ihre #PRS_ORG# Rückgabebewilligung.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt wurde, fügen Sie bitte das Etikett bei und bringen Sie die Bestellung zu dem nächstgelegenen Abgabepunkt von #PRS_ORG#.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie prüfen.
Ist es die Voll-Eiche oder die Farbige Schublade?
Vielen Dank, ich sehe leider keinen Ersatztermin für dieses Produkt, tut mir leid
Das sieht derzeit nicht danach aus, sorry
Das kann sich jederzeit noch ändern.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu unserem Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, ich danke Ihnen, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde das für Sie prüfen lassen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, das prüfe ich gerade für Sie.
Ich muss leider sagen, dass der Artikel derzeit nicht auf Lager ist, so dass ich ihn nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und Erstattung organisieren?
Natürlich, ich verstehe, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich bereite gerade das Rücksendeetikett für Sie vor, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht sicher, ob es gerade Rabatt-Codes gibt, aber wir haben einen Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte umfasst :)
Gerne, ich schicke dir die E-Mail heute Nachmittag, ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lasst uns mal nachsehen.
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse mitteilen?
Sind Sie noch da bitte?
Ja, bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
Einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagen, vor ungefähr drei Wochen an sie geschickt wurde.
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen.
Ist das in Ordnung, bitte?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Es tut mir so leid.
Sie sind herzlich willkommen - ich entschuldige mich noch einmal
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, das sehe ich auch, das tut mir sehr leid. Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, denn Sie mussten auf die Lieferung warten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz aller Bemühungen.
Lassen Sie mich kurz schauen und das für Sie regeln - bitte, einen Moment
Ja, also ich habe gerade nachgesehen, und der Artikel ist nicht auf Lager, also werde ich die Abholung arrangieren und Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies arrangieren muss, und dann nehmen sich die Speditionen direkt mit Ihnen in Verbindung
Sobald der Artikel bei uns zurück ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte warten Sie, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, also wurde die Abholung für Sie jetzt beantragt - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten am 13. Mai eine neue Lieferung.
In der Zwischenzeit können Sie sich über den unten stehenden Weblink für den Artikel interessieren und benachrichtigt werden, wenn dieser mit Rücksendungen usw. wieder vorrätig ist
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, prima - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich das noch heute bei der Finanzabteilung anstoßen und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, ich werde das für Sie heute bearbeiten.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Leider nicht, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, es gibt vielleicht Rabattcodes im Internet, aber leider haben wir keine
Kein Problem, sorry, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du mit sorry?
Ja selbstverständlich - bitte schauen Sie auf der Website nach Angaben und Kosten für die Rückgabe
Sie sind willkommen - haben Sie einen schönen Tag
Verschiedene Kurierdienste #PRS_ORG# usw., die Artikel werden aufgrund von Verzögerungen bei Erstattungen usw. am besten über uns zurückgesandt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, dafür müssten wir jedoch einen Nachweis haben, da ansonsten Ihre Erstattung verzögert wird und es in Ihrer Verantwortung liegt, das Produkt an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie geklärt habe. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Daten finden kann
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 eine E-Mail geschickt,
Das ist der Text, der geschrieben wurde: Wir entschuldigen uns zutiefst und möchten dies für Sie so schnell wie möglich klären.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatzartikel an, #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz würde innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandbereit sein.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von £60,00 Bargeld oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so behalten möchten, wie es ist.
Wenn Sie Ihren Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte teilen Sie uns mit, wie es weitergehen soll.
Wir sind für Sie da, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte kontaktieren Sie uns.
Ok, ich werde das jetzt nachbestellen, einen Moment
Dies wurde für Sie neu bestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, teilen Sie uns mit, wann Sie eine Lieferdatum haben, und wir können den defekten Tisch gleich mit abholen
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail
Herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid zu hören,
Darf ich Sie um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse bitten?
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, ein Bild des Defekts an diesen Chat anzuhängen?
Also leuchtet die Lampe nicht, meinen Sie damit, dass es schade ist?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail senden und sehen, was er tun möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich werde sie eine E-Mail senden und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, handelt es sich bei der Lieferung um die #NAME#, Mangoholz und Messing, die beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid, das zu sehen, bitte entschuldigen Sie uns, wann wurde es geliefert?
Ich kann anhand des Fotos nicht sagen, ob der Artikel noch einsatzfähig ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir können eine Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für eine Ersatzlieferung aufgeben, die 12-14 Wochen auf sich warten lassen wird
Wir können das für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, diesen bis zur Lieferung des Ersatzes zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig wird, und wir vereinbaren den Abholtermin
Ist es nur ein Stück, das beschädigt ist?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung ist für den 22. April geplant
Sehr gerne, kommen Sie einfach wieder zu uns, wenn Sie den Versandtermin haben, und wir werden die Abholung für Sie organisieren
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Seite?
#URL#
Versuchen Sie es hier
So sieht es beim Bestellen aus.
Gut, gibt es heute noch etwas?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Guten Tag,
Ich werde für Sie nachsehen
Also, die #PRS_ORG#-Reihe umfasst die einzelnen Stühle - wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Bitte halten Sie die Website im Auge, um eventuelle Aktualisierungen zu sehen
*Website
Okay, leider werden diese aufhören und werden nicht wieder eingeführt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Mitteilung von ihnen erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Also habe ich das noch einmal geprüft
#PRS_ORG# hat den Versand an eine Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz versandt wird.
Ja, das ist der Spediteur, Sie sollten die Lieferung Ende dieser Woche erwarten
Ist es in Ordnung, wenn ich sie per E-Mail kontaktiere, um nachzufragen, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Schönen Tag noch :)
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können noch Fragen stellen, indem Sie auf die Schaltfläche klicken.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Anfrage, lassen Sie mich kurz nachsehen
Die #PRS_ORG# Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken am Boden miteinander verbunden, so dass sie zusammenbleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch für einen Chat da, bitte?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich werde sehen, wann dieses Bild-Set (abstrakt) wieder verfügbar ist und Sie dann benachrichtigen.
Tut mir leid, dass ich Sie warten lasse, können Sie sich den Namen des Bilds (abstrakt) noch erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde nicht lange brauchen
Es tut mir Leid, ohne den Namen der Kunst kann ich nichts für Sie tun
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System versendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles vom Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer notieren?
Es tut mir leid zu hören, dass das voraussichtliche Versanddatum noch einmal verschoben wurde und dass Sie umziehen werden.
Danke
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Verzögerung bei der Herstellung, das tut mir Leid und die Lieferung erfolgt voraussichtlich am 16.4.
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist das der Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie bei Erhalt Ihres Artikels Bescheid geben können, dann können wir uns die Entschädigung für eventuelle Verspätungen ansehen
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich - vor dem Versand.
sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt ja.
bevor es zum Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und nochmals mein Bedauern
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, während der Versand von uns zum Hersteller lief, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 16. April 2021 datiert.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten, und Sie erhalten eine volle Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie um Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Daten zu finden
Der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbe Grün und Schwarz wird also am 23. Februar 2021 an uns versandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08.03.2021 an uns verschickt
Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, während sie sich vom Hersteller zu uns auf den Weg macht, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, bevor sie in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja, einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht lange sein.
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgegeben?
Ich kann das überprüfen, aber ich werde einen Moment warten
Können Sie bitte kurz warten?
Ok, ich werde gleich da sein
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Gutschrift noch nicht erhalten
Erstattungsgrund: Produktaustausch: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung: £ Erstattung in % des Produkts (nur bei Austausch): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Ok, also haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Ok eine Minute
Sorry
ok ich sehe das wird noch von einem Kollegen bearbeitet
Sie sind nicht vergessen worden
also veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie nachfragen
und bitte ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
dies wird im Moment bearbeitet
so bald wie möglich
Die Bearbeitung kann 7 Tage dauern, wie Sie sehen
ok ich werde es einem leitenden Mitarbeiter melden, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber ärgerlich, weil sich die Bankdaten geändert haben, dauert es leider etwas
Ärgernis, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Habt noch einen schönen Tag und ich werde Sie bald wieder kontaktieren
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich in Ihrem Konto umsehen.
Können Sie mir helfen, das Folgende auf Ihrem #PRS_ORG# zu prüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Dort bitte die #PRS_ORG#-Autorisierung überprüfen
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur bei einigen?
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, für die Problemlosen Bücher die Lizenz zurückzusetzen?
Um zu prüfen, ob sie die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob das das Problem löst
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich benötige einige Minuten, um Ihre Anfrage zu prüfen.
Bitte synchronisiere, dann sollte das Buch verschwunden sein.
Ich füge noch einmal hinzu
Ist das Buch jetzt entfernt?
OK, füge ich hinzu
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es?
Ok
Ist das ein Oops?
Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden? „
Nachricht
Ok, ich überprüfe es auf meiner Seite.
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
bitte warten Sie einen Moment
Der Guthabenbetrag auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht Ihnen jetzt zur Verfügung
Ist es derzeit noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich sehe, das Buch ist bei #PRS_ORG# enthalten.
In welchem Gerät tritt das Problem auf?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in der #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Dazu benötigen Sie Ihre Zugangsdaten.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie einen Backup haben, da der Vorgang sie löschen würde.
Dazu würde ich Ihnen raten, die #PRS_ORG#-Website zu nutzen.
Wann immer Sie dort nach etwas suchen, erhalten Sie einige Filter.
Erstes „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann „Sprache“.
Dort können Sie in den Filtern unter "Medientyp", "Kategorie" und "Sprache" nur noch deutschsprachige Titel anzeigen lassen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Gerne.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Zur Zeit, gibt es etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und herzlichen Dank!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Das wäre von meiner Seite fürs Erste.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Nur um mich zu verstehen.
wird Sie beim Öffnen des Buches aus der App geschmissen?
Ist das das einzige Problem?
Ich verstehe.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und danach werden Sie die App mit 2 Verfahren überprüfen, um zu sehen, ob das Problem dadurch gelöst wird.
Ein paar Minuten bitte
es ist erledigt.
Bitte versuchen Sie jetzt, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer Android-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Melden Sie sich bitte nach Abschluss dieses Vorgangs wieder an, damit der Account aktualisiert werden kann.
Ich warte hier
immer noch hier, kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, zurück auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
Auf diese Weise können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Die Erstattung erfolgt auf das ursprünglich verwendete Zahlungsmittel.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, kontaktieren Sie Sie uns via E-Mail.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung ok
So finden Sie die Software-Version Ihres #PRS_ORG#:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5)Sehen Sie neben „Softwareversion“ die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht ungefähr so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Vielen Dank, und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
Ok, auf dem Computer haben Sie es in „Meine Bücher“ geöffnet?
dann das #PRS_ORG# verbinden
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Computerverbindung aus?
Ok, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zuerst an den Computer und dann an Ihr #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an, und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Power-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, sehen Sie einen Bildschirm mit der Meldung „Ausgeschaltet“.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Ich muss nur die Software nach dem Update überprüfen, okay?
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Warten Sie einfach auf die Genehmigung.
Bitte geben Sie Folgendes an:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu verifizieren, und dann 24-48 Stunden später eine Prepaid-Etikette in Ihrer Posteingang-E-Mail, die Sie ausdrucken müssen.
Dann senden Sie den Artikel und sobald er eingegangen ist, wird der Ersatz bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten leider nicht erlassen, sie sind bei einer gewissen Bestellsumme gedeckelt.
#NUMBER# sind okay
Noch ein Gutschein?
Leider haben wir zurzeit unseren Winter-Sale und keine anderen Aktionen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, Sie benötigen also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Abholung angefordert, die Referenz ist #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Kollektion von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie die Pakete abholt
Herzlich willkommen
Können wir noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Tag noch
Das ist das Speditionsunternehmen, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie eine Nachfrage zu der Abholung stellen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde jetzt das Etikett erstellen, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Hier ist das Etikett. Sie können die Artikel in die örtliche Abgabestelle von #PRS_ORG# bringen.
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr bearbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas?
Ich habe das Haustierbett für Sie storniert.
Die Erstattung wird in 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue mal für Sie nach
Okay, ich kann sehen, dass mein Kollege das am Montag erledigt hat. Was ich tun werde, ist, dass ich mich jetzt mit ihm in Verbindung setze und dir eine E-Mail schreibe. Wir sehen eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir so schnell wie möglich eine Schätzung zukommen lassen.
Das muss ich nachprüfen, da wir keinen Tracking-Service haben. Sobald ich das Administratortreffen kontaktiert habe, wird es in der Lage sein, mir Bescheid zu sagen, und dann werde ich es Ihnen natürlich mitteilen
Da es sich bei diesen Artikeln um Maßanfertigungen handelt, unterscheidet sich die Lieferung etwas von der eines normalen Artikels, aber ich werde mich bemühen, so schnell wie möglich Neuigkeiten für Sie zu haben
Ich werde den Chat beenden und jetzt nachfragen, da ich dies nicht während des Chats tun kann
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - der Artikel wird über #PRS_ORG# geliefert, es handelt sich dabei um einen angepassten Artikel, der von der Verwaltungsmannschaft verfolgt werden muss
Bitte erlauben Sie mir, mich damit zu befassen, damit ich Antworten für Sie bekommen kann
Kann ich das Gespräch beenden und mich für Sie mit dem Admin-Team in Verbindung setzen?
Ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen.
Vielen Dank
Hab einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich bei dir
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage verschickt, ich muss abwarten, bis ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen keine sofortige Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas höre
Darf ich das Chat beenden, damit ich mich um das für Sie kümmern kann?
Liebes #PRS_ORG#-Team, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, tannengrün und schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto führen.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Ihre Rechnung für die Bestellung finden Sie im Anhang.
Frohes neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben Sie einen wunderbaren Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HALLO
Sind es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa, die Probleme haben?
Wann hat das Problem begonnen, bitte?
Habe ich richtig verstanden, dass die Lieferung am April #NUMBER# erfolgt ist?
Leider ist dieser Artikel nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Wir können den Artikel zurücknehmen und Ihnen eine Erstattung zukommen lassen oder wir können Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie dies bevorzugen?
Leider ist der Artikel nicht mehr lieferbar und es gibt keine Angaben zu einem erneuten Einkauf, sorry
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird in Ihrem Konto gespeichert.
Schön, dass Sie zufrieden sind. Schönen Tag noch!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Einige Sätze sind es und andere nicht.
Deshalb frage ich, an welchem Satz Sie interessiert sind.
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz für die Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen wundervollen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich umgehend darum kümmern, die Adresse für Sie zu ändern
Könnten Sie mir bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur die richtigen Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt angefordert.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und Frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler anzeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Startbildschirm auf das Synchronisierungssymbol
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie es jetzt mit Folgendem:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, sie zu öffnen, bitte.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächsten Schritt müssen Sie sich an Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen gelöscht werden.
Wenn Sie Fremde-Ebooks haben, können diese verloren gehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Wählen Sie jetzt die Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort auf dem #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich freue mich, das zu wissen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, das Gleiche gilt für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben; es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5 Klicken Sie auf „Zahlungsinformationen“.
Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus
6 Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf „Speichern“
bei dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
nein, sorry
Ich kann den Gutschriftbetrag auf Ihrem Konto nicht übertragen
ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Sorry, falsches Chat
ok, die Informationen sind da, ich übertrage den Gutschein
Oh sorry
Der Gutschein ist auch auf Ihrem Konto, ist im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Habt ihr auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
OK, dann melden Sie sich bitte ab und melden sich dann wieder an
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
letzte Zeit und es sollte da sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche dir auch alles Gute und bleibe sicher!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie überprüft, ob Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Meinen Sie, dass wir sie ausfüllen sollten?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich fürchte, das ist das erste Mal, dass wir einen Bericht über dieses Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut zu autorisieren?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder kommt dieses Problem nur bei einem Buch vor?
Also lassen Sie uns zuerst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann auf dem #PRS_ORG# -Programm
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie bitte jetzt, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank jetzt, löschen Sie zuerst alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d.h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d. H. Nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, schließen Sie die App jetzt auf dem Computer, öffnen Sie sie dann wieder und autorisieren Sie das #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Danke, Sie machen eine tolle Arbeit. Bitte verifizieren Sie als Nächstes, ob beide Geräte wieder übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie in ein anderes Problem geraten
Das ist ja mal was Tolles!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte warten Sie noch ein paar Minuten
Könnten Sie bitte den Titel des betreffenden Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und dann werden Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um festzustellen, ob das Problem damit gelöst wird.
2 Minuten bitte
Es ist erledigt.
Bitte versuchen Sie jetzt, diesen Vorgang in Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte in der #PRS_ORG#-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf Einstellungen.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Melden Sie sich nach dem Vorgang bitte wieder an, um die Aktualisierung des Kontos zu erhalten.
Wie war es?
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei Ihrer App ausgeloggt und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem nicht behoben haben, kann ich das Geld auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
Auf diese Weise können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
bitte warten
Wir können Ihnen das Geld, das Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Store Credit-Konto (das elektronische Geld von #PRS_ORG#) zurückerstatten. Auf diese Weise können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
ein Moment bitte
Warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Das Konto akzeptiert entweder Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort nicht?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzernamen lautet anjahoehne, E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link gesendet, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails. Moment bitte
Ich warte hier auf dich
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe noch einmal einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Führen Sie zur Durchführung einer Synchronisierung der Reparatur Ihres #PRS_ORG# die unten stehenden Schritte aus (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte sagen Sie mir, ob Sie jetzt das Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Möglicherweise ist die Verbindung unterbrochen worden.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie den Kundendienst erneut kontaktieren möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Wie lautet der Titel des Buches?
Was verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte in Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Ich habe das schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buches vorgenommen.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem wieder im nächsten Buch auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Da keine Antwort eingegangen ist, schließe ich diesen Chat jetzt.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir leid, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir den Titel des E-Books mitteilen, bei dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des eBooks an, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf diesem Gerät durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es dir?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und melden Sie sich wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es schön, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab und anschließend wieder an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, richten Sie Ihr Konto neu ein und melden Sie sich erneut an.
Bitte versuchen Sie eine Werkseinstellung durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie alle Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, wenn Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich werde Ihr Konto prüfen,  bitte warten Sie einige Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind zu befolgen.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute.
Okay, bitte melden Sie sich bei Ihrem Konto wieder an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das war es.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Ich bitte um Entschuldigung, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also ist die Anfrage beim Lager wie im gestrigen Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt
Ich verstehe, aber meine Kollegin erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Aufenthaltsort Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden.
Ich verstehe, heute ist der 23.12, gestern erklärte meine Kollegin, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, das wurde für Sie gemacht - also müssen wir auf die Antwort warten.
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise für die Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können sie für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit ist der Zeitpunkt, an dem die nächste Lieferung eintreffen soll.
Gibt es einen Premiumkundenstatus bei Euch?
Leider können wir den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei der letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde nachsehen, ob er in der Größe 230 cm erhältlich ist.
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind?
Oh, ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Das tut mir leid
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, und zur Zeit ist es nicht verfügbar - es ist nur in der auf der Website angegebenen Größe erhältlich
Bitte halten Sie die Website im Auge, um weitere Informationen zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
Also das ist der #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, ein Moment und ich werde das für Sie erledigen
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung wird abgewickelt, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das stimmt.
Nein, das wird für Sie erledigt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde den Chat anschauen
Dies war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keine Lacke in dieser Farbe zusenden, das tut mir Leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Die Pantone-Farbe des Schranks können wir Ihnen geben.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton schicke?
Das ist die Farbabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie diese in ein Baumarkt mitnehmen, und dort wird man Ihnen einen passenden Farbton vermitteln können
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und per E-Mail senden.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Einen Moment, ich schaue es nach
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Einen Moment bitte, ich suche für Sie nach
Im Moment scheinen wir keine weiteren Stücke zu haben, ich werde überprüfen, wann wir weitere erwarten.
Leider gibt es derzeit keine Pläne, die einzelnen Sektionen herzustellen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Nein, die werden nur mit dem Stuhl angeboten, nicht einzeln. Es tut mir leid.
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es hat mich sehr gefreut, mit Ihnen zu sprechen. Auf Wiedersehen für jetzt
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute mit uns Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Leuchte mit dem Problem senden?
Ich habe sie erhalten, danke, ich werde das prüfen
Ich habe nachgesehen und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, um es weiter in die Lampe zu schieben, als wie es jetzt aussieht
Ja selbstverständlich, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde das für Sie regeln
Durch diesen Chat :)
Sie muss über #PRS_ORG# zurückgesendet werden. Ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es Ihnen jetzt zusenden.
Es tut mir leid, ich glaube, sie kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht bemerkt
An dieser Stelle der Montageanleitung, wo Sie den Kabelkanal durchführen müssen, kann ich mir vorstellen, dass Sie den Kabelkanal herausschrauben, den Kabelkanal durchführen und dann den Kabelkanal wieder einschrauben können, oder?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich bitte um Entschuldigung, dass es nicht geklappt hat. Ich werde die Rücksendeetiketten für Sie organisieren und diese per E-Mail zusenden. Ist das in Ordnung?
Gerne, kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
Hallo, meine Bestellnummer ist #ALPHANUMERIC_ID#. Wann wird der Artikel geliefert?
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von einer solchen langen Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung ist es die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt und an uns hier bei #URL# geliefert und dann an Sie geschickt.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben viele Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay vielen Dank - also ist die Abholung gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie vereinbart
Einen Moment bitte
Also um zu bestätigen, es ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, also ist die Vorlaufzeit für das 14-16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Handelt es sich bei Ihrer Anfrage um ein Stoffmuster?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben dieses Muster vorrätig. Bitte teilen Sie mir Ihre Adresse mit, dann sende ich Ihnen eines zu
Diesen bestelle ich jetzt für Sie
Herzlichen Dank
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich überprüfe jetzt für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, ich werde nicht länger als eine Sekunde brauchen
Dieses wird Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website verfügbar sein
Ich fürchte, dass wir keine Bestellung für das Produkt jetzt aufnehmen können, da es nicht vorrätig ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich kann Ihnen leider den Preis des Bettes erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist. Da das Bett im Wintersale reduziert war, wird es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels sein, wenn er wieder auf die Website kommt.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Das verstehe ich vollkommen, hoffentlich schaffst du das bald!
:)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie nachschlagen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue gerade, ob diese für Sie erstellt werden
Ich sehe, dass dies gerade bearbeitet wird, ich werde den Fall beobachten und mich gleich für Sie bei ihnen melden
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Zufriedenheit mit dem Chat auszudrücken.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Ich auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schauen das für Sie nach
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, es wird nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen, und das wäre kontaktlos, daher würden sie leider nicht in der Lage sein, den Artikel zu Ihrer Immobilie zu bringen, da tut mir leid
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der detailliert beschrieben wird, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos erfolgen, dies sind unsere aktuellsten Informationen
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben.
Sie haben #NAME# erreicht
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie sind, müssen wir, dass #NAME# sich mit uns in Verbindung setzt, um ihre Daten zu bestätigen. Sobald sie dies getan hat und bestätigt, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie einsehen.
Ich entschuldige mich für die Verzögerung. Wir müssen die Genehmigung des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Es tut mir leid, wenn dies zuvor geschehen ist, aber ich würde nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen, ohne die Genehmigung des Kontoinhabers.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und nachfragen, ob das in Ordnung ist, aber ich bin im Moment nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, aber da Sie nicht die benannte Person in dieser Bestellung sind, kann ich mit Ihnen nicht sprechen, bevor ich die Erlaubnis der Kontoinhaberin habe.
Es tut mir leid, dass das der Fall war, ich werde wie erwähnt die Kontaktperson eine E-Mail senden, um die Erlaubnis zu erhalten.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, plus den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank, also warten Sie noch immer auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandbereit sein wird.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe ein Ersatzteil für Sie bestellt, dieses wird am 19. Februar versandt.
Ich werde jetzt gleich ein Rücksendeetikett für Sie arrangieren.
Gerne!
Auch ich!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also haben Sie das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün zurückgegeben?
Danke - einen Moment bitte
Okay, das ist immer noch in Bearbeitung - ich werde heute noch mit den Spediteuren nachhaken und dann wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben - sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, Sie haben das Sofa aber noch nicht zurückerhalten. Dafür gab es keine Bestätigung.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, werden Sie erstattet
Das Produkt muss abgebaut werden, damit es bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich schaue das für Sie nach!
Okay, ich werde die Rückerstattung für Sie jetzt veranlassen, sobald ich die Bestätigung habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da ich die Informationen jetzt an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Möchten Sie diesen Artikel mit Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig, ich werde gleich nachsehen, wann er wieder verfügbar ist.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Dieser Artikel ist nicht mehr lieferbar, da er eingestellt wurde. Wir entschuldigen uns dafür.
Daher, weil die so schön sind, hätte ich jetzt einen in Grau
Hallo #NAME#
Ok, ist das der Esszimmerstuhl?
Ich kann dir sagen, dass der Stuhl #NUMBER# von Boden bis Sitz hat
46 cm
Hallo, leider haben wir keine, es tut mir leid
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich beende jetzt den Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Absolutely, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann eine "Reservierung" für diese vornehmen, was verhindert, dass die Artikel an den Spediteur versandt werden, bis Sie sie erhalten möchten.
Ich bitte um Entschuldigung, aber zurzeit bieten wir keine Musterstücke unserer Holzprodukte an.
Nein, Sie können im Bestellvorgang keine Liefertermin eingeben. Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir würden die Artikel für Sie vorrätig halten. Wir können diese zunächst drei Monate lang auf Vorrat halten.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch mit etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich dafür kümmern
Leider kann ich keinen Wiederbeschaffungstermin sehen.
Wir haben diese nicht wieder auf Bestellung, aber sie sind nicht entfernt, sodass sie in der Zukunft wiederkommen können
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert und Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur von der deutschen Website aus bestellen, um eine Lieferung in Ihrer Nähe zu erhalten.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland verfügbar
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte zu der Zeit ein Bestandsungleichgewicht gegeben haben.
Wir haben den Artikel jetzt aber wieder auf Lager, wenn Sie eine Nachbestellung wünschen.
Nein, Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie sich den folgenden Link an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Es ist mir eine Freude!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay #NAME#, das Produkt ist derzeit nicht vorrätig, also kann ich es nicht für Sie nachbestellen. Wir können nicht nur die Schublade bestellen, also kann ich das Produkt zur Abholung bereitstellen und eine volle Rückerstattung vornehmen, oder ich kann Ihnen 50 € Rückerstattung anbieten, damit Sie das Produkt behalten können - wenn Sie glauben, dass dieses Problem behoben werden kann.
Okay, ich verstehe das. Wir haben leider keine Ahnung, wann der Artikel wieder geliefert werden könnte. Wenn Sie also nicht wollen, dass der Artikel so bleibt, müssen wir eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren.
Ja, leider muss der Schrank demontiert und verpackt werden. Bei #PRS_ORG# können wir das für Sie arrangieren, und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin zu vereinbaren. Sie sind normalerweise aber ziemlich schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Paket für die Abholung vorzubereiten?
Okay, warten Sie kurz
Okay, also kann ich die Abholung für Sie arrangieren - aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten
Ich spreche mit einer Managerin #NAME#, bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich bei Ihnen melden und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie das mit mir, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke #NAME#, können Sie mir heute helfen?
Nein, das tut mir leid, das ist nicht gekommen.
Können Sie mir einige Fotos schicken, die dies zeigen, damit ich mich für Sie darum kümmern kann?
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade in den vorherigen Chat, bitte warten Sie kurz
also bei #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen auch mal Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Ich kann Ihnen einen anderen Tisch nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt ca. 10-12 Wochen.
Sie können den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neues Produkt bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen 80 € Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten
Sie möchten also, dass ich einen neuen Tisch bestelle?
Was möchten Sie bitte tun?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren
Okay, können Sie das Produkt für die Abholung verpacken?
Leider warte ich vergeblich auf die E-Mail von Ihrem Support.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Also kann ich klären, dass Sie die Bestätigung warten, dass der Artikel abgeholt wird, bitte?
Okay, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie den Tisch zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich arrangiere gleich die Abholung für Sie - ich werde nicht lange brauchen
Kein Problem, ich arrangiere heute und dann werden sie sich melden, um direkt zu vereinbaren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist nun für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Protokollierung als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen ein passendes Datum für die Abholung zu vereinbaren
Gut, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch
Ich kann mich jetzt mal darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das machen, aber wir könnten das nicht auf eine zukünftige Bestellung anrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung über #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt super 😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) noch einen schönen Tag, bis bald
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist der Artikel, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat etwas es gefangen und einen Riss verursacht?
Meinen Sie, dass etwas das Gewebe berührt hat und es gerissen hat?
Aufgrund der längeren Zeit, die Sie diesen Artikel haben - ich muss das mit einem Manager besprechen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich bin gleich wieder für Sie da
Leider kann ich Ihnen aufgrund der Länge der Zeit, die Sie den Stuhl schon besitzen und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr vorrätig haben, nichts anderes anbieten als einen Gutschein in Höhe von 20 Euro, um mich bei Ihnen zu entschuldigen
Der Ursprungswert dieses Stuhls betrug €#NUMBER#
Als Geste der guten Willens, um mich für diesen Vorfall zu entschuldigen
Da das Produkt in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben es seit dem 12./#NUMBER# - kann ich das leider nicht für Sie weiterverfolgen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Willens an, um mich für diesen Vorfall zu entschuldigen
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier schon, als Sie den Stuhl zum ersten Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns das nach den Monaten mitgeteilt, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten Bescheid darüber gegeben?
Okay, halten Sie noch einen Moment lang Aus, während ich mich diese Informationen ansehe
Okay, ich sehe die vorherige Korrespondenz - leider können wir das nicht weiter verfolgen - es tut mir sehr Leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde das für Sie prüfen
Ich kann bestätigen, dass der Betrag in Höhe von 150 € an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß gefertigt wird, können wir diese nicht für Sie stornieren
Sie werden produziert und an uns versandt
Sie sind produziert und werden an uns versandt. Bei #PRS_ORG# haben Sie nach der Bestellung eine Stornierungsfrist, aber Sie sind außerhalb dieser Zeit, sorry.
Die Daten sind auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für kundenspezifische #PRS_ORG#-Produkte
Sie haben jedoch bis 14 Tage nach der Bestellung Zeit, um zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgaberechte und Stornierungsfristen für die maßgefertigten Artikel sind auf der Website zu finden. Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie kurz
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden diese Anfragen bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da sie nicht auf Bestellung hergestellt wird, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse, die uns nicht erreichen würde, sorry
Ich prüfe das jetzt für Sie
Da ich hier keine Antwort erhalte, werde ich meinen Manager anschreiben und Ihnen eine Antwort per E-Mail zukommen lassen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre Bestellnummer mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, die Sie angegeben haben, nicht finden.
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Danke.
Da Sie nicht der benannte Kontoinhaber sind, kann ich die Details dieses Auftrags ohne die Erlaubnis des benannten Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefern wird, da sie im Moment aufgrund der örtlichen Beschränkungen nicht in Privaträume gelangen werden.
Allerdings versucht #PRS_ORG#, wenn man nett ist, dies zu berücksichtigen!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte
Können Sie bitte einen Link der Seite, die Sie ansehen, anhängen?
Danke
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine Produktionsdaten für dieses Produkt.
Sie haben mich gefragt.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen ein Ersatzteil bestellt?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung dafür.
Ich muss mich mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung erhalte, dass diese Maßnahme ergriffen wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, das wird jetzt für Sie überprüft.
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Ich werde das an unser Finanzteam weiterleiten, damit es Ihnen den Preisunterschied erstattet #NAME#. Sobald das Team dies bestätigt hat, sende ich Ihnen eine E-Mail :)
Gerne, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Gern geschehen! Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, nur nicht das #PRS_ORG#-Paket in Blau, stimmt das?
Ja, das tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - dies erfolgt in 4 Werktagen, der Spediteur wird sich mit den Lieferdetails bei Ihnen melden
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beheben. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment langsamer sein
Ich sehe, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht zustellen konnten.
Es lässt mich nicht zu, die Adresse zu ändern, sodass Sie die Pakete an die Adresse #NUMBER# zurücksenden müssen.
Es lässt mich nicht für Sie an die richtige Adresse liefern:
Es tut mir leid.
Ich kann das für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es dauert 10-12 Wochen
Das ist ja schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Vielen Dank!
Ich werde nicht lange brauchen
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass sie gerade zurückgeschickt wird, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber kann ich das dann problemlos zurückbekommen?
Wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen den Betrag heute vollständig zurückerstatten.
Möchten Sie, dass ich damit fortfahre?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Bezahlvorgang einlösen
Oh, das tut uns leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir leid, aber wir haben diese Funktion nicht.
Tut mir leid, das gilt auch für dich!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich bin in Kürze bei Ihnen.
Stimmt es, dass Sie die Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# möchten?
Ist das die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ bedanke ich mich bei Ihnen und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Perfekt, vielen Dank #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung aufgeben
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich unser Lager im Februar verlassen
Die Bettseiten-Tische werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen am 17. Februar eintreffen.
*Nachtisch
Ich bedauere die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben, sehr.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen, sodass wir Sie informieren können, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir werden Sie dann erneut per E-Mail kontaktieren, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Sie können dann kurz darauf von dem Spediteur hören und einen Liefertermin erhalten
Die 2 x Nachttische sind bei #PRS_ORG#, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, ich schau mal für dich nach
Darf ich Ihre Bestellnummer bitte wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Danke
Einen Moment bitte
Ist es dieses Produkt, sorry?
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es an uns zurückgesandt oder möchten Sie es zurückgeben, sorry?
Ok, also ist es im Sale ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns es überprüfen
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es das hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Ok, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# auszahlen?
Einen Moment bitte
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich kann das mit einer Erstattung honorieren
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte beachten Sie, dass die Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 3 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage dauern kann
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Erstattung ausgeführt wurde, um das zu bestätigen
Super, okay
Ich werde Sie später heute per E-Mail kontaktieren, und ich danke Ihnen noch einmal
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke und die E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich mich für Sie darum kümmere
Beide Artikel wurden an den Spediteur versandt, es gibt aber keine Versandinformationen. Ich werde mein #PRS_ORG# Team dazu befragen, um herauszufinden, was passiert ist. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Sobald ich eine Nachricht für Sie habe, melde ich mich per E-Mail, ist das in Ordnung?
Ich werde diese an Sie heute Morgen senden und ich hoffe, Sie heute Nachmittag über die Aktualisierung zu informieren, ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich es tue!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
*bitte
Also #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass der Artikel am 21. Januar 2021 an uns versandt wurde, und es gab eine leichte Verzögerung, daher bitte ich um Entschuldigung.
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und sie auch hier beigefügt
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Aufzeichnungen überein
Das ist super, vielen Dank.
Wann wurde das Produkt zurückgegeben, bitte?
Warten Sie auf einen Kurier, um eine Erstattung zu erhalten?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung und ist sie bereit für die Rückgabe?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung vereinbaren. Ich werde Ihnen die Abholungsdetails später noch per E-Mail senden, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, je nach Wand-/Türeigenschaft die entsprechenden Beschläge zu beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen an dem Spiegel.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden. Haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich überprüft?
Hier wäre meiner Meinung nach die Lieferung von Von-Schrauben zu erwarten gewesen.
Normalerweise würden wir anbieten, Ihnen eine kostenlose Ersatzlieferung des #PRS_ORG# zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht mehr auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder die Kosten für die Schrauben erstatten, wenn Sie sie in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung vornehmen.
Nochmals, es tut uns sehr leid für diesen Fehler
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen müsste?
Wenn Sie diese bei einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte die Quittung, und wir erstatten Ihnen den Betrag
Gibt es eine Anleitung für die Montage?
Ich füge Ihnen nun die Montageanleitung bei, einen Moment bitte
Wenn ich die Schrauben besorgen muss, wie kann ich danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich hatte bereits mit Ihnen zu tun - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie zuvor die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde mich nun für Sie umsehen.
Ja, denn ich musste aufgrund des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers einholen
Also erlauben Sie mir jetzt, damit umzugehen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, so leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er derzeit nicht vorrätig ist - also kann ich für Sie die Rückgabe und Erstattung organisieren - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 90 € oder einen 100 € #URL# Gutschein für die Beibehaltung des Artikels anbieten
Lassen Sie mich kurz nachsehen - einen Moment bitte
Ja, dies wäre eine volle Erstattung.
Ja selbstverständlich
Ja, ich werde dir eine E-Mail senden
An Sie
Nein, denn ich muss zuerst den Chat beenden - also beende ich ihn und dann sende ich Ihnen eine E-Mail
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute nach Ihrer Meinung über meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre vergangenen Chats mit meinen Kollegen nach
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte an diesen Chat anhängen können?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieses Produkt ist jetzt nicht mehr auf Lager.
Deshalb können wir entweder eine Entschädigung anbieten, damit Sie den Artikel behalten können - entweder einen 120-EUR-Gutschein oder eine 60-EUR-Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie die Rückgabe vorziehen möchten?
Natürlich, ich organisiere das jetzt für Sie mit #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe eine Anforderung für eine volle Erstattung gestellt - wenn Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird Ihre Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde jetzt die Abholung organisieren, bitte einen Moment warten
Ich habe bei dem Transportunternehmen #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart, die Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, vor dem Abholtermin für die Sammlung zu demontieren und auch #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie Verpackungsmaterial benötigen
Sie sind uns herzlich willkommen!
:)
Auch dir!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurückgeben möchten und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Welcher Tag wäre für die Abholung am besten?
Danke für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie weiterhin fortfahren?
Ich werde prüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können sie für morgen, den 29., anfordern
Alle mit der Buchungsreferenz #NUMBER# bestellt, bringen sie das Etikett mit, und sobald die Rückgabe verarbeitet wurde, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Der Spediteur bringt das Rücksendeetikett für das Paket mit
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-my-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben. Wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Dann kann ich den Artikel für Sie nachbestellen, dies dauert 14-16 Wochen, aber Sie können den fehlerhaften Artikel behalten und ihn bis zum Eintreffen des neuen Artikels selbst verwenden.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 EUR oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100 EUR anbieten, so wie es ist
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie an diesem hängen, bis es eintrifft oder möchten Sie es früher abholen?
Wenn Sie die Verpackung entsorgen, können Sie die Verpackung vom neuen Artikel verwenden, sobald er eintrifft.
Aber der defekte Artikel muss verpackt werden, damit er abgeholt werden kann
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ihnen auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und dazu Fotos des Schadens anliefern?
Danke
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Daten nicht an meiner Stelle festhalten - sobald der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie einen passenden Liefertermin direkt mit ihnen bestätigen
Ja, sobald sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin vereinbaren
Ja
Sehr gerne
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Retourenlabel zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten Zeit zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Rückgabepunkt bringen.
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Retourenlabel für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie diesen Rückgabevorgang durchgeführt haben.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG#-Großleuchtrahmen-Bambus am 18. Februar in unserem Lager zur Auslieferung ansteht.
Sie sind sehr willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18.01 abgeschlossen
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das ist von unserer Seite durchgegangen, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie bitten, alternative Angaben zu machen
Es würde nur zurück zu derselben Methode gehen, die zum Auszahlen verwendet wurde
Wer hat die Zahlung für die Bestellung getätigt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, die zum Zeitpunkt der ursprünglichen Zahlung verwendet wurde.
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung auf unserer Seite abgewickelt wurde
Erstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 bearbeitet
Die Summe, die Sie bezahlt haben, ist die exakte Summe, die Ihnen zurückerstattet wurde
Nein, denn am 28.12. wurden Ihnen die Preisdifferenz für den Artikel erstattet
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Rückerstattung erhalten haben
Gern geschehen - einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Ich werde mal nachsehen, ob es sich um Holz handelt
Ist es dieses?
Okay, danke
Also das ist ein
Holzplatte, Walnuss-Finish
Ja, das ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Da tut mir leid.
Ja, bitte schauen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese werden geliefert
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Postleitzahl auf dem Konto bestätigen?
Ist das der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Kann ich fragen, warum Sie heute dieses Produkt zurückgeben möchten?
Okay, es ist also nur der #PRS_ORG#-Anhänger, den Sie zurücksenden möchten?
Wenn mit dem Artikel nichts falsch ist, werden 8,00 € Rücksendegebühren von der Erstattung abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur beschränkt zugänglich ist und andere Speditionsdienste nicht erlaubt sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdaten, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigen Sie, ich bin ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Bitte
Danke
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche einfach, den besten Weg zu finden, um weiter zu verfahren.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützleiste nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Stange oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Ich werde in unserer Ersatzteildepartment nach Teil F suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine volle Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat und es zurückgestellt wird.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte, dass das so schnell wie möglich geklärt wird.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile mit unseren zwei Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die erlebten Umstände besprechen, sobald wir die Teile haben oder das neue Bett nach Erhalt der Teile freigeben.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir wären nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese wären wie auf der Website/Bestellung angegeben
Es tut mir Leid - kann ich mit etwas anderem heute helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - dafür entschuldige ich mich sehr
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Welches Produkt interessiert Sie bitte genau?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob er wieder auf unserer Website verfügbar ist
Bitte bleiben Sie noch, ich bin gleich fertig
Ich werde nicht lange dauern, sorry, wir hatten einen System-Freeze.
Es tut mir leid, aber der Lauf ist vorbei
Das bedeutet, dass wir sie nicht mehr verkaufen werden
Meine Entschuldigung für die Enttäuschung
Das stimmt - es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren. Es tut mir leid.
Ja, alles, was wir haben, ist auf unserer Website.
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es das erlaubt, ja
vielleicht haben Sie die letzte?
Das kann ich leider nicht
vielleicht die Webseite aktualisieren
#NAME#, auf der deutschen Seite ist die Decke ausverkauft
ok, aber Sie sagen, Sie haben eine in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe noch nie auf den #PRS_ORG# Stühlen gesessen, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal nachsehen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Stück in dieser Charge, die derzeit hergestellt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie jetzt aus der nächsten Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das können Sie, wir haben derzeit eine 30-tägige Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir leid
Leider können wir Bestellungen nicht hinzufügen, das tut mir leid
Leider können wir nicht zu Bestellungen hinzufügen, das tut mir leid.
Haben Sie Ihren Willkommensgutschein schon einmal bei uns eingelöst?
Der Willkommensgutschein gibt Ihnen 15 EUR Rabatt
Die einzige Möglichkeit dazu ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir Leid
Bitte eine neue Bestellung aufgeben
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Danke für die Bestätigung
Bitte warten Sie, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich brauche nur einen Moment.
Guten Abend #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie nachschauen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Es beginnt in der Regel bei 160.
Ich werde bei Ihrer Adresse nach der Bestellnummer schauen.
Es tut mir Leid, Sie noch länger zu belästigen, aber ich prüfe das für Sie.
Es tut mir leid, Sie länger aufgehalten zu haben.
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa, ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit Sie es so belassen.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 Euro erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgeführt.
Es tut mir leid für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Welche Farbe haben Sie angesehen, bitte?
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, was wir für Sie heute beantworten können?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe das gerade, ich muss das möglicherweise vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Angaben anfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen bekomme, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine schöne Weihnachtszeit. Wir werden uns in Kürze bei Ihnen melden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung unseres Chats zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# Schwarzgrau noch von unserem Hersteller aus Übersee versendet wird und am 12.01.21 von uns versandt werden soll.
Ich habe mich für Sie darum gekümmert und kann sehen, dass es einen leichten Versandverzögerung bei dem Artikel gegeben hat, wodurch der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, hoffentlich zum Besseren.
Wir haben bereits einige Lieferungen erhalten, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können dies nicht garantieren.
Derzeit gibt es weltweit sehr viel Druck beim Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden kann.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht hat, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann jedoch je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit des Versandprozesses, so dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können. Der Artikel befindet sich noch auf dem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Eventuelle Verzögerungen, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden könnte, liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich nach einer Entschädigung für die Verspätung beim Empfangen des Artikels suchen.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn das Produkt früher als derzeit angegeben eintrifft, da wir in diesem Fall möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option, den Artikel zu stornieren, ist gegeben, wenn nötig.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider sind die Verzögerungen nicht zu vermeiden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie
Ich werde damit anfangen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage dauern kann und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte warten Sie 7 Werktage bei einer Debitkartenrückerstattung und bis zu 30 Werktage bei einer Kreditkartenrückerstattung.
Vielen Dank nochmal
Das ist alles jetzt für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto?
Danke
Vielen Dank, welche Artikel möchten Sie gerne zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde nun eine Abholung von #PRS_ORG# vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag wäre für Sie am besten geeignet?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag wäre für Sie eine Abholung am besten?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie würden es vorziehen, die Ware mit einem Retourenlabel in einen #PRS_ORG#-Abholpunkt zu bringen?
Sie müssen die Artikel in die nächste #PRS_ORG#-Packstation bringen.
Ich werde einfach zwei Rücksendeetiketten für Sie vereinbaren.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es ist egal, welches Etikett Sie für welches Paket verwenden.
Verpacken Sie die Artikel bitte sicher und befestigen Sie das Etikett.
Sie können die Artikel dann in jeden #PRS_ORG#-Einwurfspalt bringen.
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager erneut gescannt wurden, dauert es 5-7 Werktage für eine Rückerstattung per Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also die #PRS_ORG#, die Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Schöne Weihnachten und kommt da noch eine Bestätigungsmail ?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie arrangieren!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund angeben, warum Sie die Bestellung zurücksenden möchten?
Wegen der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# buchen, damit es sie abholt
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel zurück in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgeführt
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Es fallen #NUMBER# Euro Rückgabegebühr für beide Artikel an
Dies wird von Ihrer Erstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf & bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Toll, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich arrangeiere die Erstattung für Sie und ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich dies erledigt habe
Ja - Sie erhalten die Differenz erstattet.
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald es bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte sagen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde jetzt prüfen, wo dieses Produkt hergestellt und wohin geliefert wird
Dieses Bett wird hergestellt und versandt aus China
Ja, das stimmt. Die Artikel werden immer noch hergestellt und versendet.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne gesetzt wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden in Ihrem Online-Konto Aktualisierungen vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen, auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden, die E-Mail wird jedoch so schnell wie möglich versandt, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen.
Es besteht aus einem Semi-Anilin-Leder
Es ist ein Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich bitte nachprüfen?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Also habe ich Ihren Namen nicht auf dem Konto #NAME#
Ja, den Namen auf dem Konto?
Ich habe einen anderen Namen in der Bestellung?
Okay, dafür und dafür, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Diese Bestellung ist auf den Namen #NAME# - wir müssten mit der Person sprechen, auf dessen Konto sie aufgeführt ist, oder sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen über sie zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und ein paar Fotos des Schadens bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich dabei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass dies geschehen ist, und ich möchte Ihnen daher bitte eines der folgenden Angebote unterbreiten; -
1) Leider können wir keine Ersatzbestellung aufgeben, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel zu behalten und stattdessen eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 50,00 € zu erhalten, kann ich eine solche Rückerstattung auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vornehmen.
3) Ich möchte Ihnen erneut anbieten, das Möbelstück zu behalten, und Ihnen als Entschädigung einen Gutschein über #NUMBER# € anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Unsere letzte Option wäre die Rückgabe des Artikels und eine volle Erstattung, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich noch einmal bei Ihnen.
Ich schicke das jetzt an unser Finanzteam und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Noch einmal entschuldige ich mich sehr für diesen Vorfall
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Genießen Sie noch den Tag, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir die Rechnung ohne Mehrwertsteuer ausstellen, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse haben, damit ich mir die Bestellung ansehe.
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Bestellung wird derzeit vor dem ursprünglichen Versanddatum am 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können Ihnen den genauen Liefertermin nicht mitteilen, da dieser vom Zeitplan und der Routenverteilung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, wird #PRS_ORG# Sie mit einem bestätigten Liefertermin kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Möchten Sie beide Artikel in der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktagen dauern kann, bis eine Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird und bis zu 30 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihrer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Selbstverständlich - was wünschen Sie?
Was die Stornierung angeht?
Ja, diese Informationen erhalten Sie per E-Mail
Und ich danke Ihnen für die Zeit, die Sie heute mit mir verbracht haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel bereits zurückgesandt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt das #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde gleich das Etikett organisieren - ein Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie beigefügt
Die Erstattung ist für Sie vorbereitet und wird nach Erhalt des Artikels bearbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Natürlich - bitte warten Sie einen Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert.
Also dieses?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, weshalb wir den Verkaufspreis nicht gewähren können. Wäre der Artikel vorrätig, hätten wir das auch tun können.
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das tue?
Richtig - bitte warten Sie einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Debitkartenrückerstattung benötigen wir 7 Werktage und bei einer Kreditkartenrückerstattung bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also das #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider ist Ihre Bestellung während des Versands vom Hersteller zu uns verzögert worden, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf den 25. Januar 2021 datiert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie erhalten dann eine vollständige Erstattung.
Ich verstehe nicht, was Sie wünschen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten möchten, werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist, schauen wir uns die gesamte Lieferung an, da sich Termine ändern und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz, bitte behalten Sie Ihr Konto im Auge, um weitere Informationen zur Bestellung zu erhalten - das tut mir sehr leid.
Bitte nehmen Sie nach Erhalt des Artikels wieder mit uns Kontakt auf, damit wir das für Sie prüfen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Ist das das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue mir das für Sie nochmal an - bitte warten Sie kurz
Ok, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie dieses Produkt bereits haben, und der Tatsache, dass wir diese Serie derzeit nicht mehr produzieren, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für das Problem zu entschuldigen - 10€ #URL# Gutschein
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Meinen Sie, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager unterhalten, da Sie die Artikel schon seit langer Zeit haben und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, würden wir gerne eine Geste der guten Willens von 20 Euro anbieten, um uns dafür zu entschuldigen.
Es tut mir sehr Leid.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher können wir es nicht ersetzen
Bitte teilen Sie mir dies mit, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen auch keine weiteren Probleme mit diesen Sets
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte warten Sie noch einen Moment
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt bestellen möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben und wir können das aktuelle Produkt für Sie stornieren
Leider können wir das Produkt nicht zu der Bestellung hinzufügen, Sie müssen es separat bestellen
Leider können wir Ihnen dafür keinen Rabatt geben.
Ich werde einfach nach der Anzahl der Regale für Sie nachschauen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies bitte aus oder alternativ, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern auf jeden Fall prüfen.
Können wir das für Sie mit einer Lieferzeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Rückerstattung zurücksenden?
Kein Problem.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich werde nun ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie anfordern.
Bitte finden Sie im Anhang Ihr Retourenetikett.
Sobald der Artikel zur Rückgabe verpackt ist, bitte das Etikett anbringen und zum nächsten #PRS_ORG#-Abholpunkt bringen.
Sobald Ihre  Artikel wieder in unserem Lager eingegangen sind, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, ich werde mich kurz für Sie darum kümmern
Ich kann sehen, dass es am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach gibt es eine 7-tägige Arbeitszeit, um dies zu liefern, was dies bis zum 29. Dezember macht.
Am 25. Dezember wäre dies spätestens der 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir uns noch in der 7-Tage-Frist befinden.
Wenn Sie diese bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir uns weiter für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welcher Stelle der Montageanleitung sind Sie bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg schicken, damit ich das Produkt als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Okay, leider kann ich für Sie nicht nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist. Ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein
Ich möchte nur prüfen, ob jemand sofort mit Ihnen anrufen kann
Selbstverständlich - ich überprüfe das gerade
Okay, ich gebe die Informationen an einen Kollegen weiter, der Sie dann anruft
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - könnten Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren auch uns Fehler, trotz unserer besten Bemühungen.
Haben Sie das ganze Teil #NAME# überprüft?
Okay, normalerweise wird das Produkt zur Schonung des Produkts mit Holz verpackt, ist das in diesem Fall der Fall?
Könnten Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird in Holz verpackt, um ihn zu schützen
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer, diese ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Also sehen die Fotos, die Sie geschickt haben, aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, dass es sich hierbei um das Schutzholz und nicht um das eigentliche Teil handelt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenservice-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut fühlen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Können Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, senden?
Okay, danke - es tut mir Leid, das zu sehen
Leider kann ich Ihnen kein Satz nachbestellen, da diese derzeit nicht mehr vorrätig sind.
Dann kann ich den Rückversand und eine volle Erstattung vereinbaren oder ich kann Ihnen eine 20-€-Teilrückerstattung anbieten, damit Sie den Artikel behalten.
Die Erstattung beträgt 20 Euro, wenn Sie das Produkt behalten, oder ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Ich könnte Ihnen die Versandkosten in Höhe von 30,00 € erstatten, aber ich kann nicht mehr geben.
alternativ kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung organisieren
Nein......
Sie können den defekten Satz gegen eine volle Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set für eine teilweise Erstattung von 30 Euro
Nein, weil diese nicht mehr auf Lager sind - ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie bekommen eine volle Erstattung.
Wenn es also wieder auf Lager ist, können Sie es dann von der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also wird der Artikel und die Versandkosten erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich kümmere mich darum - also behalten Sie den Artikel so?
Okay, sobald das geregelt ist - ich werde es in einer E-Mail an Sie bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnte ich bitte nachfragen, was der Gesamtwert Ihres Warenkorbs ist?
Ist das inklusive Lieferung oder zuzüglich bitte?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code ist einmalig pro Kunde gültig.
Sie können die Bestellung mit Ihrer E-Mail-Adresse nicht aufgeben.
Wenn Sie die Bestellung mit einer anderen E-Mail-Adresse aufgeben, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich sehe, dass sich meine Kollegin gerade um Ihr Anliegen kümmert.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, werden wir Ihre Erstattung veranlassen und Sie per E-Mail darüber informieren.
Mein Kollege wird sich morgen nochmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Weil die Trackinginformationen noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege Ihnen eine E-Mail schicken.
Leider können wir Ihnen das nicht bestätigen, bis wir einen Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir arrangieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir die Bestätigung vom Spediteur haben, dass die Stornierung durchgeführt wurde, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Wir können dies erst tun, wenn der Spediteur es uns bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so schnell wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgegeben wurde, wird die Erstattung verarbeitet.
Sie sind für Ihr Paket und dessen Lieferung an Sie verantwortlich.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht erstatten, da Sie dennoch die Bestellung erhalten.
Ich verstehe das und deshalb brauchen wir eine Bestätigung vom Spediteur, dass die Stornierung erfolgt ist, bevor wir sie Ihnen bestätigen können
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie die #PRS_ORG# Wanduhr zurücksenden möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr in Höhe von 8 € anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für den Chat da?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich werde Ihnen in einem Moment eine E-Mail schicken, viel Spaß noch am Tag
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
Vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Es tut mir leid zu hören, dass die schwarze Farbe auf der Unterseite der Kommode abblättert.
Könnten Sie mir bitte ein Bild senden, auf dem das zu sehen ist, wie Sie es beschrieben haben?
Könnten Sie bitte ein Bild zur Verfügung stellen, das das Problem wie beschrieben zeigt?
Ich verstehe, vielen Dank.
Geben Sie mir bitte ein paar Momente Zeit, um mich die Optionen anzusehen, die für Sie verfügbar sind
Das ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  im speziellen bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieses derzeit nicht auf Lager, da wir Ihnen ein Ersatzstück senden würden.
Wir können die Rückerstattung vornehmen oder Ihnen einen 15-Euro-Gutschein oder einen 30-Euro-#URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wenn Sie mit Rückerstattung meinen, dass die Kommode abgeholt wird?
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir Ihnen sonst noch anbieten können.
Am meisten, was wir anbieten können, sind 30 Euro als Rückerstattung auf Ihr Konto, wenn Sie diesen behalten möchten.
Ist das in Ordnung für Sie bitte?
Vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist jetzt alles für Sie eingerichtet, ich werde es an unser Finanzteam weiterleiten, damit es in die Tat umgesetzt werden kann.
Nachdem dies erledigt wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um das mit Ihnen zu bestätigen
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Rückgabelager empfangen.
Ich werde jetzt einfach mal das #PRS_ORG#-Portal anschauen.
Haben Sie eine Rücksendungs-Tracking-Nummer?
Ich warte natürlich :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, das noch unterwegs ist, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerverwaltungssystem sehen, dass wir Ihr Artikel erwarten und eine Erstattung wurde vereinbart, sobald das Artikel vom unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transport befindet?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde das jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte
Leider wird das auf dem #PRS_ORG#-Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieser ist noch in Transit und muss noch in unser Lager gelangen.
Wir erleben derzeit aufgrund der Feiertage Verzögerungen bei unseren Transportpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie prüfen kann
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass sie gesendet wurde, und in der Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt wird.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, super - und was ist der Grund bitte?
Ist die Rücksendung also schon für Sie arrangiert?
Das tut mir leid. Wenn Sie noch einen Moment warten können, werde ich die Abholung für Sie jetzt einrichten.
Okay, das ist jetzt alles für Sie erledigt - also wird #PRS_ORG# Sie direkt kontaktieren.
Bitte verpacken Sie die Artikel für die Abholung.
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie getan
Ich entschuldige mich, dass dies nicht zuvor erledigt wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass das jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was, das ankommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht während des Chats E-Mails senden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir leid, dass dies nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich dies getan habe
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, könnten Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte
Beides ist in Ordnung
Danke, dass Sie das bestätigt haben. Könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte weiterhin chatten?
Hat es Ihre Hose überhaupt berührt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Sollten Sie ein Ersatzsofa bestellen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mich mit dem Ausgleich befassen, den wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Könnten wir Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa behalten können, so wie es ist, oder eine erneute Bestellung, wenn das besser für Sie ist?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren könnten, dann können diese die Reparatur für Sie durchführen oder wir können den Sofa abholen und eine neue für Sie bestellen?
Wenn Sie das prüfen möchten und sich dann bei uns melden, können wir dann die Option besprechen, die für Sie am besten ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kommen Sie zurück zu uns, wir werden warten, um zu hören, wie Sie verfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir den Lagerbestand ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Das ist im Moment leider nirgends auf unserer Seite als Option zu sehen, entschuldung
Ich werde einfach die zukünftige Lagerbestandsprüfen
Ich kann sehen, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa keine Nachbestellaktion geplant ist
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe in den Lagerbestand geschaut und für dieses Produkt ist kein Lagerbestand mehr vorhanden
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, was ich für Sie heute ansehen kann?
Haben Sie einen anderen, den Sie überhaupt mögen?
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich wollte das nicht an Sie senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns vorstellen, dass Sie ungeduldig gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Okay, ich kann für Sie eine erneute Bestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben
Sie können natürlich darauf warten, bis er eintrifft und dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine 20€ teilweise Erstattung anbieten, so wie es ist
Kein Problem, ich verstehe das und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und auch dir!
vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank #NAME#, ich kann das alles an die Spedition schicken, damit diese sich mit Ihnen in Verbindung setzt, um die Abholung zu arrangieren
der Tisch ist nun nicht mehr lieferbar, so dass ich Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben sich einem neuen Chat angeschlossen
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist großartig
Also das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, also müssten wir eine Abholung arrangieren und Ihnen eine volle Rückerstattung geben
Ok, was möchten Sie, dass ich mache?
Natürlich #NAME#, also werde ich für Sie die Abholung arrangieren - bitte behalten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf den Termin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€-Gutschein vereinbaren, um mich für das zu entschuldigen
Es tut mir leid, #NAME#, aber das kann ich nicht tun - ich biete eine Geste der Fairness wegen der Unannehmlichkeiten an.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung einschließlich Versand für den Artikel
Ich verstehe das vollkommen - es tut mir sehr leid, dass Sie den Artikel in diesem Zustand erhalten haben.
Ich melde mich sobald ich die Abholung vereinbaren kann, das Kurierportal ist derzeit down, aber ich werde das so schnell wie möglich machen und es in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG#-Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie diesen Artikel jetzt?
und die Abholung verweigert, stimmt das?
Kein Problem - danke, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts anderes machen
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Qualität auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche, Ihnen zu helfen, aber ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also das #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen entgegen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Mehrwertsteuer ist im Auftrag enthalten.
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie regeln und Sie in einer E-Mail darüber informieren.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie uns bitte ein Foto des Schadens zukommen lassen, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir Ihnen für diesen Artikel kein Ersatzteil/keine Ersatzleuchte zur Verfügung stellen, dafür bitten wir Sie um Entschuldigung
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf verfügbar.
Das können wir nicht bekommen
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Alle beschädigten Uhren werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht weiterhelfen konnte
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Versteigerungen, das tut mir Leid
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen keinen Artikel zurückschicken, der zurückgegeben oder beschädigt wurde
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ja, alles wird als neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und nicht in Ihren Bestellungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied zwischen dem regulären Preis und dem Verkaufspreis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu überprüfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihnen eine E-Mail schreibe?
Vielen Dank
Bei Bestellung #NUMBER# gibt es einen Preisunterschied von 150€, Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98€ abgezogen hat, sodass ich nur 25,02€ zurückerstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und euch später eine E-Mail schicken. Ich werde die anderen Bestellungen durchgehen und euch ebenfalls eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich werde Sie per E-Mail bis zum Ende des Tages kontaktieren
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, der Montag, liefern werden
Entschuldigen Sie, dass der Spediteur heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Spediteur wird Sie beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen wird in der Lage sein, Sie über die geltenden Einschränkungen für die Lieferungen zu informieren. Hat es Sie bereits mit Details kontaktiert?
Die Speditionen müssen sich an die derzeit geltenden Lieferbeschränkungen halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich dafür kümmere.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht weiß, was hier geschehen ist. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren. Sie arbeiten nicht an den Wochenenden, sie sollten am Montag erreichbar sein, ich entschuldige mich, dass das passiert ist.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#
Online werden alle möglichen Rabatte angezeigt, leider sind wir nicht in der Lage, etwas selbst abzuziehen, das tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in derselben Bestellung?
Die Versandgebühren basieren also auf den Kosten der bestellten Artikel.
Natürlich
Sende ich Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie nachprüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Ich prüfe, bitte entschuldigen Sie, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter geschickt worden und sie hat schon alles weggeschmissen - sorry...
Ich vermute, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Einen Moment bitte
Können Sie mir stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, ich brauche die Fotos. Es tut mir Leid.
Okay, ich sende Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail.
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue mal für Sie nach
Also wird Ihnen bereits das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing zugestellt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen, dann wird er an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist mit #PRS_ORG# und nicht mit #PRS_ORG#.
Kann ich bitte diese Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns zurück ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten
Sobald das Finanzamt das getan hat - ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Rückerstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass es heute ist - die E-Mail wird gesendet, sobald die Rückerstattung erfolgt ist
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Guten Tag, #PRS_ORG#, ich bin #NAME#.
Das ist toll!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei
#URL#
Das sieht nach der einzigen Möglichkeit aus
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen ?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich werde für Sie nachsehen.
Ist es das Sofa, aber in Grün?
Okay, danke
Das ist leider vorbei, wir haben keine mehr davon
Es tut mir leid
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME#, und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also, das ist die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet.
#ADDRESS#
Danke
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies im Konto sehen können
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können nach wie vor alle Artikel Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie verarbeiten.
Können Sie bestätigen, dass es die #PRS_ORG#-Bestellung „Eiche“ ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unsere Finanzabteilung beauftragt, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu bearbeiten. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und ein gutes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Hatten Sie überhaupt die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, während ich mich darum kümmere
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem. Ich muss den Auftrag zuerst bei den Spediteuren stornieren. Sobald ich das erledigt habe, erstelle ich Ihnen die Erstattung und sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, da Sie dies bereits angefordert hatten, entstehen keine Kosten
#NUMBER# €
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Ich werde nachsehen
Ich suche noch, einen Moment bitte
Ich sehe, dass für die Esme Nachttische ein voraussichtlicher Versandtermin vom 16. Februar angegeben ist.
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sie sind willkommen, Sie auch !
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment
Also #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde Ihnen das Geld zurückerstatten
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt.
Sehr gerne.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Beziehen sich diese beiden Artikel auf mich? - Danke
Diese befinden sich also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben wurden, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - ich glaube, dies wurde aufgrund der Weihnachtsfeiertage verzögert
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel für den Versand bereit
Ich werde mich für Sie mit ihnen in Verbindung setzen und habe eine Aktualisierung - ich kann das nicht heute machen, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen, #PRS_ORG# Vielen Dank, dass Sie #NAME# erreicht haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay.
Ich kann Ihnen die folgenden Informationen von #PRS_ORG# zeigen - es tut mir Leid, dass Sie das Paket nicht erhalten haben
Daher kann ich für Sie auf eine Lieferzeit von 12-14 Wochen ein Nachbestellen vornehmen - oder ich kann eine Erstattung für Sie organisieren
Okay, einen Moment und ich werde für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Wollen Sie den #PRS_ORG#-Tisch, das #PRS_ORG#-Teppich und das #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, danke
Das wurde für Sie jetzt storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Die Kugeln sind gleich groß, aber Ersatzteile können wir Ihnen leider nicht anbieten.
Okay, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn der Pendel mehr als einen Kugelschirm hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links zu den Artikeln senden, nach denen Sie suchen?
Verstanden
Ja, das stimmt.
Ich müsste die Abmessungen dieser mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie mit dem richtigen Team überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort bekommen habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber senden Sie mir das bitte schriftlich???
#ADDRESS#
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich noch weiter für Sie darum kümmern kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Kundenportal ist nicht ersichtlich, dass dieser Artikel bereits an uns zurückgesandt wurde.
In der letzten Aktualisierung wird „Zu Auslieferungsagent“ angezeigt.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzlieferung anbieten
Ich werde natürlich eine vollständige Erstattung veranlassen, sobald wir von #PRS_ORG#  die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird es dauern?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Vielleicht einen Schuhschrank...
Ich melde mich in Kürze mit der Bestätigung Ihrer Erstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe
Ich kann sehen, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage von dem 16. Dezember auf den 21. Dezember verzögert wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen £15 #PRS_ORG# -Gutschein anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald das eingezahlt ist, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können auf diese Gelegenheit nur einen maximal £20 Gutschein anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und erfordert keine Mindestausgabe.
Das ist in Ordnung, #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung in Höhe von 20 € für Sie veranlassen.
Es tut mir leid #NAME#, die maximale Entschädigung, die wir Ihnen anbieten können, ist eine Erstattung von 20 € .
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet kam, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Ich möchte mich für die Verspätung entschuldigen, aber 20 € ist die maximale Geldrückerstattung, die wir Ihnen in diesem Fall anbieten können.
Ich habe das bereits hochgestuft und die Antwort war, dass wir als Bargeld-Rückerstattung maximal 20 € anbieten können.
Nein, wir boten einen Gutschein von 20 Euro an, und Sie verlangten eine Erstattung, nicht einen Gutschein.
Leider ist das der Höchstbetrag, den wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und die Sache weitergeleitet, und die endgültige Entscheidung ist eine Rückerstattung in Höhe von 20 €.
Wir würden die Verspätung nicht länger entschädigen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinbetrag beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € erhöht.
Dann fragten Sie, ob dies als Rückerstattung erhalten werden könne, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 € ist das Maximum, was wir tun können.
Ja, das habe ich oben geschrieben.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Der letzte maximale Betrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
Wir würden normalerweise diesen Betrag nicht für eine 5-tägige Verspätung erstatten.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihrer Ware liegt an der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie einreichen.
Sobald das vorgenommen wurde, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und das #PRS_ORG# breite Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Dies liegt an der erhöhten Nachfrage nach Transporten rund um den Globus.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und entweder länger in den Häfen verweilen oder von der Zollabfertigung in den Häfen aufgehalten werden.
Nochmals entschuldigen wir uns für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wenn der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Bewerte-meinen-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird derzeit von der Spedition geprüft und versandt, daher können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen etwas Größeres austauschen. Wir müssten die Rückgabe und Erstattung des Artikels arrangieren, damit Sie online selbst einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie dies bevorzugen
Es würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen
Der Artikel befindet sich bereits auf dem Weg zum Spediteur, daher wird er als versandt eingestuft und es fallen Rückgabegebühren an, Sie können die Informationen hier nachschlagen, falls erforderlich; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so, wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Handelt es sich bei dem #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, da er versandt wird, sobald er fertig ist, dauert es 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie veranlassen
Ist das in Ordnung?
Okay, super - ich bestelle ihn einfach noch einmal, einen Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie in einer E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Super - ein Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Sale?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist immer bis 21 Uhr geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht mehr machen - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Angebot war, dann ja, wir könnten das machen
Es tut mir leid
Ich sehe diese Informationen nicht - es tut mir Leid, aber Sie hätten uns an diesem Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME#, schön, dass ich helfen konnte
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, bestätigen Sie die Stornierung der #PRS_ORG# (Rechts Récamiere), Felsengrau?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 2-30 Werktage dauern kann, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mache das gleich.
Der #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland zugestellt, und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand in der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen oder sie werden länger in den Zollstellen in den Häfen gehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes geben, um das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Zufriedenheit mit dem Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wieder auf Lager sind?
War es Orleansblau oder Stahlblau bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen
Das ist ein Problem für mich.
Die Midnight Grey ist auch ausverkauft, aber Sie können sich auf dem untenstehenden Link für die Nachricht über das Erscheinen neuer Produkte anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren der Interesse gibt, deutet darauf hin, dass es wahrscheinlich ist, dass diese Produkte irgendwann wieder auf Lager kommen.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Vielen Dank
Sie haben bereits ein 3-Sitzer und ein Ecksofa in Steel Blue auf Bestellung - eines versandt und eines wird versandt.
Wollen Sie eine dritte bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen abklären, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Danke
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, können wir für Sie eine Rückgabe vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam bitten, die Lieferung des Artikels zu stoppen, die gerade in Bearbeitung ist.
Wenn es bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, es an unser Lager zurückzusenden.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren
OK, ich mache das jetzt.
Ich muss das für Sie prüfen, bitte einen Moment
Leider können wir keinen Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der ich um die Einstellung der Lieferung des 3-Sitzer-Sofas bitte.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas organisieren.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie bringen das.
Möchten Sie im Gespräch bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Details?
Selbstverständlich sende ich Ihnen sehr bald eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde versuchen, die von Ihnen gewünschten Informationen zu finden
Um sicher zu gehen, suchen Sie die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen momentan nicht. Ich muss sie an unser Produkttreat weiterleiten, damit er die richtige Messung angeben kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, sobald ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir Leid, die Verzögerung ist im Versandstadium aufgetreten.
Die globalen Schifffahrtsunternehmen sind in diesen aktuellen Umständen unter großem Druck.
Es tut mir so leid.
Wir können eine Entschädigung leisten, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel bei Ihnen eingeht, und schauen dann auf die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind, dann werden wir Ihnen die Kompensationsmöglichkeiten erläutern.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jedes Agenten wird sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, die restliche Wartezeit war die Vorbereitungszeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir die gesamte Kundenreise richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Er ist um 14 Tage nach diesem Datum verspätet.
Die Lieferzeit des Artikels beträgt 10 - 12 Wochen.
Das steht auf unserer Website.
Es tut mir leid.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, darf ich Sie bitten, ein Foto zu machen?
Ich kann eine Ersatzlieferung in Auftrag geben, wenn das hilft?
Können Sie diese einpacken, um sie zurückzugeben?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 14. Januar
Leider ist das nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich schicke dir das jetzt
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Sie ist jetzt unterwegs
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, lassen Sie mich das jetzt für Sie erledigen - Zunächst möchten Sie welchen Artikel stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist das der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, also habe ich jetzt den Artikel storniert - bitte nennen Sie mir den Grund für die Rückgabe der anderen Artikel.
Ich richte die Etiketten jetzt ein - ein Moment bitte
Ich mache ein zweites Etikett für Sie
Entschuldigung, ich kann nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angehängt
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch kennen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Okay, ich sehe, dass #NAME# damit beschäftigt ist, sie versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht für den Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie zu stornieren
Sobald sie eine Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung organisieren
Einen Moment, ich überprüfe das jetzt
Ok, da bei der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75 € von der Gesamtsumme abgezogen, die Sie zahlen mussten.
Da die Nachttische storniert werden, wird ein Teil der Rabattgutschrift von der Rückerstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, Sie zu kontaktieren, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie spricht
Sie hat herausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Also wurden 52,17 € von den 75 € Rabatt abgezogen, das sehe ich an Ihrer Bestellung. Ich muss das überprüfen, da Sie die Kommode storniert haben, wurde Ihnen bereits 58,26 € Rabatt von der Erstattung abgezogen. Können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch überprüfen soll?
Ich muss überprüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Selbstverständlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sichergehen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ dazu können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir das auch für Sie regeln.
Wir können Ihnen entweder einen 130€-Gutschein oder eine #NUMBER# €-Bar-Rückerstattung anbieten
Natürlich können Sie den Tisch weiterhin verwenden, bis der Ersatz bei Ihnen eintrifft?
Vielen Dank, ich bestelle jetzt für Sie eine Ersatzlieferung.
Bitte benutzen Sie beim Rücksenden die Verpackung des Ersatzartikels.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Dieser wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser wird voraussichtlich am 22. März von unserem Lager aus versandt
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich schaue mal nach Ihrer Bestellung
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und den Status der Bestellung erfahren und Ihnen dann eine Nachricht mit der Aktualisierung zukommen lassen, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob sie eine Aktualisierung haben
Es gibt eine Aktualisierung des Spediteurs, der Artikel ist auf dem Transportweg nicht angekommen, wir müssen ihn für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen, ich entschuldige mich, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich für Sie neu bestelle?
Es tut mir Leid, dass dies passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und das für Sie anfordern
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa neu bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Nachbestellung wird am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, informiere ich Sie über den Liefertermin
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie zurückerstatten und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das schneller für Sie ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# liegen alle in etwa an den gleichen Terminen
Ich habe veranlasst, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie werden Sie wahrscheinlich unter #EMAIL# per E-Mail kontaktieren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder die E-Mail-Adresse, bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann nicht mit jemand anderem sprechen, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail unter #EMAIL#
Es tut uns leid, das liegt an den Sicherheitsgesetzen von #PRS_ORG#
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, dann werde ich danach suchen?
Noch ist keine E-Mail gekommen?
Ist sie definitiv gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Entschuldigen Sie, wir haben nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, eine E-Mail an den Kontoinhaber zu senden, und dann können wir von dort aus weiter per E-Mail gehen
Ich mache es jetzt, aber ich sende die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers und nicht an Ihre, um die Erlaubnis zu erhalten
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt und sobald sie antwortet, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Ich schließe den Chat jetzt und schicke Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu suchen
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch auf dem Weg.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen
Das ist in Ordnung, der Artikel wurde an die richtige Adresse bestellt und wird ab dem 3. Februar aus unserem Lager verschickt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment warten
OK, die letzte Leuchte in der Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird derzeit versandt, weshalb es für uns zu spät ist, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen einen Ersatz bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Sendungsverfolgungscode zugewiesen.
Die Fehlerbenachrichtigung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten und wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Kundenservice-Skills bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Selbstverständlich kann ich das für Sie prüfen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Preise für Ihre Artikel gesunken sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Mit diesem Hintergrund kann ich Ihnen die Differenz der Preise in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Das wird eine Geldrückerstattung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen eine E-Mail, sobald Ihre Erstattung verarbeitet wurde, um das zu bestätigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen. Ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, sodass sie zusammen geliefert werden. Wir können das entfernen und sie werden geliefert, sobald sie bereit sind.
Der Artikel wird derzeit noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt, wobei die Verzögerung während dieses Prozesses entstanden ist.
Dies liegt am erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen, oder sie werden länger in Häfen von Zollbehörden zurückgehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um die aktuellen Versanddaten zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenzustellung entfernen, wird #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche schneller versandt
Ich werde beantragen, dass die Gruppenlieferung aufgehoben wird, und dann kontaktiere ich Sie zum Adresswechsel, sobald dies bestätigt wurde
Ich werde das Lager darum bitten, und wir werden eine Aktualisierung der Lieferung erhalten
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die Änderung sehen, die du vorgenommen hast
Kann ich heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Danke, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung sehen, dass Ihre Lieferung für heute geplant ist.
Diese Information wurde seit Ihrem Gespräch mit uns aktualisiert, sodass Fortschritte erzielt wurden
Ja, das tut mir leid.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitraum anzugeben
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, alternativ danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel zu unserem Lager zurückgegeben wird.
Das tut mir sehr Leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir Leid, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht mehr auf Lager.
Ich werde daher eine vollständige Erstattung veranlassen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mit unserem Lagerteam klären, warum #PRS_ORG# den Artikel zurückgeschickt hat, da möglicherweise der Artikel während des Transports beschädigt wurde.
Ich werde mich heute mit dem Team darüber unterhalten und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich kann ich #NAME# verstehen.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie sagen, einen Liefertermin zu verschieben - für welchen Artikel bitte?
Okay - also werden sowohl das #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber das #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Haben Sie schon von den Spediteuren gehört?
Okay, sobald sie das sind, können Sie den Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es jetzt nicht mehr möglich, das zu stoppen, da es nicht mehr genug Zeit ist
Wir könnten das möglicherweise tun - bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Er wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert
Danke - Entschuldigen Sie bitte
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Leider führen unsere Ersatzteil-Fremdfirmen keine Ersatzteile für dieses spezielle Produkt.
Ich kann eine Anfrage an unser Lagerteam stellen, da sie möglicherweise diesen Teil haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch die Unterseite des Sofas gründlich geprüft, da die Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich bedaure diesen Fehler sehr.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und mich dann bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort bekommen habe.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Auf dem Bild sieht der falsche Fuß sehr ähnlich aus wie der richtige Fuß?
Vielen Dank, dass Sie erklärt haben, natürlich, ich schicke Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat abgeschlossen ist.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich melde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da dies auch von uns empfohlen wird.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt nicht mehr zurückgegeben werden können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt prüfen
Leider ist der 4-Personentisch als Set erhältlich n
Leider können wir den Tisch nicht einzeln anfertigen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um vorzubestellen.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und eine Benachrichtigung erhalten, wenn sie auf Lager sind:
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte haben Sie noch etwas Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Auslieferungslager.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute morgen eine E-Mail schicken und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgt.
Ich habe das an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nachdem dies verarbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen bereits zuvor eine Adressänderung für Sie angefordert haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies nicht zu der Zeit berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Also haben sie bestätigt und Ihre neue Adresse akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich derzeit in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandfertig sein wird
Es ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, #NAME#?
Es tut mir leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist für die Auslieferung am 7. Januar in Ordnung.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und keine Probleme vorliegen.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihre Bestellung aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und sich bei unseren Speditionspartnern PRS_ORG# befindet, werden Sie von diesen mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage ab Versand bis zur Lieferung ein.
Wir verlangen für alle unsere Artikel eine Zahlung im Voraus.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich Ihnen heute helfen
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärte, dass für diesen Artikel keine Erstattung gewährt werden kann, da ein Gutschein für die Bestellung verwendet wurde.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Rücksendeetikett geschickt hat.
Leider habe ich das nicht mehr zur Verfügung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Ok, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann, danke.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Ok, auf der Bestellung haben Sie eine andere E-Mail-Adresse
Also haben Sie Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen geschätzten Versandtermin am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade noch einmal für Sie gesendet
Kein Problem,
Schönen Tag nochmal!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin vom 25. Januar hat
Ja, die würden wir nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, jedoch kann es bis zu 5-7 Werktage für eine Debitkarte und 30 Tage für eine Kreditkarte dauern, bis die Erstattung sichtbar wird
Klar, ich werde Sie per E-Mail bis zum Ende des Tages kontaktieren.
Genauso, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiederhören für  den Moment
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, die die Störung oder den Schaden zeigen, damit ich das Problem für Sie prüfen kann.
Danke
Ja natürlich, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet.
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile für den beschädigten Teil zum Verkauf oder als Ersatz.
Leider ja, wenn Sie wollen, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen bei diesem Problem helfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem, wie die Artikel aussehen.
Kennen Sie den Namen des Artikels, den Sie anfragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Die Matratze ist nicht im Lieferumfang enthalten. Sie müssen die Matratze separat kaufen.
Leider ist das so.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass dieser Auftrag beim Spediteur ist und dass er heute geliefert werden soll
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde beantragen, dass Ihnen der Unterschied aus dem Verkauf zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung verarbeitet wurde
Das ist, was die Website des Spediteurs sagt, wenn es Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir kontaktieren den Spediteur für Sie
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten und den Bestellverlauf abrufe.
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also beispielsweise an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Also, wenn beispielsweise die nächste Lieferung 10 Artikel enthält, wurden bereits 4 verkauft und 6 sind noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für dich!
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenservice-Qualität bewerten würden. Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Leider nehmen wir die Zahlung erst dann an, wenn die Bestellung aufgegeben wurde
Können Sie noch mit mir chatten
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann man
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe.
Die Maße des #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich #NAME# noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, viel Spaß mit dem schönen Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Sie finden die Bestellnummer auf dem Paket oder in der Bestätigung Ihrer Bestellung/E-Mail.
Sie sollte mit der Nummer #NUMBER# beginnen.
Vielen Dank, entschuldigen Sie die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos anhängen, die die Störung oder den Schaden zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich werde mich gleich für Sie darum kümmern
Es tut mir Leid, dass Ihr Artikel so angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing nicht mehr vorrätig ist.
Wir können natürlich eine Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie den Spiegel in einen #PRS_ORG#-Rückgabeladen bringen können. Falls erforderlich, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit anhängen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann?
Wir haben drei Optionen, wie wir weiter verfahren können:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie einen neuen, während Sie in der Zwischenzeit den aktuellen weiter verwenden (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Rückgabe des Artikels mit voller Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel und erhalten Sie eine Teilrückerstattung in Höhe von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann die Ersatzteile für Sie bestellen, ohne dass es für Sie zusätzliche Kosten verursacht.
Ich habe Ihnen die Ersatzlieferung jetzt bestellt und Sie erhalten eine E-Mail, um dies zu bestätigen
Ja, ich erstelle jetzt für Sie die Retouren-Etikette, die heute an Sie gesendet wird
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Wir haben drei Möglichkeiten, wie wir weitergehen können:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wiederholen Sie die Bestellung, damit Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden können (derzeit ca. 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Rückgabe des Artikels mit voller Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel gegen eine Teilrückerstattung von 70 EUR.
ja, wenn Sie sich für die 70 € entscheiden, behalten Sie das defekte Produkt, wenn Sie sich für die Ersatzlieferung entscheiden, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzes behalten
das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden und ich sende Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, heute bitte?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also die #PRS_ORG# Ägäisblau von #NAME#
Ihr Auftrag wurde leider bei der Lieferung von unserem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 27. Januar 2021 angesetzt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage beträgt, werden wir gern eine Geste der guten Willens anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie auch jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie die volle Erstattung.
Ich verstehe das, #NAME#, aber wir betrachten die gesamte Lieferkette, da die Lieferung früher oder später erfolgen kann - wir schauen also, nachdem wir sie erhalten haben, und ja, dann werden wir eine Entschädigung anbieten.
Herzlichen Dank
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meinen Kundenservice bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde kurz nachprüfen, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Ware einem Transportweg zugewiesen und für die Auslieferung bereit ist.
Ich sehe, dass #PRS_ORG# am 5.1. mitteilte, dass die Ware versandfertig ist.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem bestimmten Transportweg zugewiesen wurde, werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert und Sie erhalten einen genauen Liefertermin.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, ich mache mal eins nach dem anderen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, die Rückgabe wird 10 Euro betragen und wird von der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Ich bitte dies zu entschuldigen - das steht auch auf unserer Website.
also bekommen Sie die Erstlieferung zurückerstattet und eine Rückgabe-Gebühr berechnet - es ist das gleiche
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, so dass ich das Label momentan nicht arrangieren kann
Also die #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe dieses Artikels bitte?
Also wird die Rückgabe für diesen Artikel wieder 10 Euro kosten
Da es sich auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett erstmal arrangieren und Ihnen dann senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde sie euch so bald wie möglich per E-Mail zusenden
Leider kann ich nichts für #NUMBER# tun, da der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir Leid
Ja, ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben, und zwar auf Deutsch.
Okay, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in einen früheren Tisch-Lieferungslieferschein bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich es weiß
Kann ich das für Sie stornieren, wenn Sie möchten?
Ja
Können Sie mir sagen, ob ich den Tisch für Sie stornieren soll?
Einen Moment
Ich habe die Bestellung des Tisches für Sie storniert
Kein Problem
Die Stühle haben einen voraussichtlichen Versandtermin am 4. Februar
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Die Bestellung wurde bei #PRS_ORG#, Eiche aufgegeben?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 Euro, diese werden von der Erstattung abgezogen
Das ist alles, sobald die Ware bei uns ist, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und Sie erhalten eine E-Mail mit der Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, ich wünsche dir auch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mitteilen
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde mich um die Bestellung kümmern
Ich habe die Lagerungsdatum von den Artikeln entfernt, so dass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum beim Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail gesendet haben.
Ich habe auch den Lieferungsname in c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog ist #PRS_ORG# - was steht in der Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Natürlich - bitte erlauben Sie mir, mich an den Spediteur zu wenden, und ich werde Sie informieren, sobald ich etwas weiß.
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Stehen Sie noch für einen Chat zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Danke
Perfekt, danke, einen Moment
Es ist diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass das voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Die Name und Adresse auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie eine Rückgabe vornehmen möchten?
Kein Problem, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden. Wir haben derzeit keinen Zugriff auf das Rückgabesystem von #PRS_ORG#, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 17 € anfällt, diese wird von der Erstattung abgezogen, Sie erhalten jedoch die 10 € Versandkosten zurück.
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, sobald Sie es erhalten haben, können Sie entweder den Teil aus der Schachtel nehmen, den Sie benötigen, und dann kann ich die Abholung organisieren, oder Sie können das neue Teil benutzen und ich kann die Abholung des defekten Teils organisieren.
Wie auch immer, man müsste zu uns zurückkommen
Ja natürlich
Okay, lassen Sie mich schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Rückerstattung
Oder einen #URL#-Gutschein über 30€
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Es wird auf die Art und Weise zurückgesetzt, wie Sie zuerst bezahlt haben
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Einen Moment bitte, ich suche das für Sie.
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Der Lampensockel ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern keinen Kabel oder Fitting, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Abdeckung mitgeliefert, dafür mein aufrichtiges Entschuldigung
Die Bilder zeigen, wie die Leuchten aussehen, wenn sie installiert sind, und alle Armaturen und Beschläge werden angezeigt, wenn sie enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern
Es tut mir leid
Die Armaturen dienen nur der Veranschaulichung
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast gekauft?
dann können Sie sich nicht anmelden, um Ihre Bestellung anzusehen, und müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
Wenn Sie bei der Bestellung die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, verknüpft das System die Bestellung automatisch mit dem Konto, wenn Sie ein Konto erstellen.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es eine 11-tägige Verzögerung beim Versand gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Versprechungsdatum für den Versand der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verspätung.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und auf dem Weg zu Ihnen ist
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen durch den Spediteur. Wir bieten Ihnen als Entschädigung für die Verspätungen einen Gutschein im Wert von 15 € an
Wurden die Artikel bereits zugestellt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir erstatten normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich in einem Moment zurück
Ich habe mit meinem Manager gesprochen und ich bin leider nicht in der Lage, Ihnen eine höhere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der Wertschätzung anzubieten
Wir können uns nur für die Verzögerung bei der Lieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Versprechungsdatum verspätet wurde, kann ich die Versandgebühren nicht erstatten
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Ich verstehe eure Punkte, aber ich kann das nicht machen, ich werde den Gutschein für euch arrangieren und euch eine E-Mail senden
Ich beantrage die Erstattung.
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatnehmen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir wirklich Leid, dass Sie die Bestellung nicht erhalten haben.
Können Sie bitte Ihre #URL# Bestellnummer angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe? Der Artikel ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich das bei #PRS_ORG# selbst überprüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie sich an uns wenden und wir kontaktieren sie.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach dem Chat bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungsadresse, die Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu ermitteln, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME#, ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich eine Ahnung davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Spediteuren gehört habe, werde ich Sie updaten
*Kurierdienste
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da sie alle zur gleichen Serie gehören - also zur #PRS_ORG# - sind sie ja gleich.
Wenn es sich um unterschiedliche Serien handelt, können wir dies nicht garantieren
Also eine #PRS_ORG# ist eine dunklere Schokoladenfarbe und Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind, also zum Beispiel grau oder Mokka, dann nein, diese sind nicht die gleiche Farbe
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen
Vielen Dank
Kann ich bitte ein paar Fotos vom Schaden sehen?
Ich warte noch ein wenig.
Es tut mir Leid, dass ich diesen Schaden sehe.
Leider habe ich keine Lagerware, so dass ich Ihnen weder einen Ersatzartikel noch eine Erstattung von 80 € (gültig für 1 Jahr) noch eine Rückgabe und Erstattung von 50 € anbieten kann.
Danke für die Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Danke, ich werde das jetzt für Sie arrangieren
Ja
Ja, wir werden das arrangieren
Die Referenznummer für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte bereiten Sie den Artikel zur Rückgabe vor.
Nach der Rückgabe und der Bearbeitung der Erstattung erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich helfen
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Kann ich fragen, was das Problem ist?
Ich mache das jetzt für Sie
Sobald das bei uns wieder eintrifft, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatgen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in der Bestellung nach
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Systeme der Spedition zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Sind Sie bereit zur Abholung?
OK, kann ich das stornieren und Ihnen erstatten?
Ich kann nicht nachbestellen, da dies nicht mehr möglich ist?
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung anregen
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald die Erstattung durchgeführt wurde, bestätige ich Sie per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Ich arbeite jetzt gleich die Retourenetiketten für Sie aus - ein Moment
Okay, das tut mir leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht verfügbar. Sie müssen das mal mit mir lassen. Ich werde bald wieder versuchen, und ich werde entweder die Etiketten noch heute senden oder Ihnen zumindest Bescheid sagen, was ich gemacht habe. Ich kann die Etiketten erst dann generieren, wenn das System wieder verfügbar ist. Ich werde Sie aber auf dem Laufenden halten.
Ja klar - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, dann haben Sie auch meine direkte Kontaktmöglichkeit
Okay, ich habe dir eine E-Mail geschickt - sobald ich dazu in der Lage bin, schicke ich dir die Rücksendeetiketten
Es dauert leider eine ganze Weile
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# geschickt
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie nachsehen
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich muss den SKU-Code haben, um nachschauen zu können
Okay, leider haben wir kein Datum, wann der dunkle Eichenholz-Tisch wieder auf Lager ist - wir empfehlen Ihnen, die Website für Aktualisierungen im Auge zu behalten
Sehr gerne
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid zu hören, dass das Pendel nicht richtig funktioniert und die Uhr immer nachläuft.
Darf ich Sie nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank für die Bestätigung
Dürfte ich Sie bitten, mir Fotos oder ein Video des Problems zu senden?
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn Sie uns verbinden, können Sie über die E-Mail antworten und wir können den Rückgabeprozess für Sie einleiten.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr, bitte?
Das ist in Ordnung, vielen Dank, dass Sie mich auf dem Laufenden gehalten haben
Sobald das bei uns im Rückgabelager ist, bearbeiten wir die Erstattung
Es gibt einen, aber er kommt manchmal doppelt an
Die Erstattung wird in Höhe von £ 58,62 auf die Karte zurückerstattet
€58,62 werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Liefergebühr falsch berechnet, ich habe das für Sie geändert
Ja
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#
Könnten Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen nennen?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur gesandt
In dieser Phase können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Es ist vorhanden - Haben sie Ihnen schon eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und für Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Könnten Sie bitte einen Link zum genauen #PRS_ORG#-Schrank, den Sie betrachten, anhängen?
Danke
Ja, es ist eine maßgefertigte #PRS_ORG# Garderobe.
Dazu gehören die Optionen für zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Abtrennung für den Wäscheschrank
Ja, auf unserer Website können Sie aus drei Optionen wählen.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie möchten die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Dieser wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet, kann bis zu 5-7 Tage bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte dauern
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Sie auch und frohes neues Jahr :)
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Leider kann ich dies nicht mit Ihnen besprechen, da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Wenn sich der Kontoinhaber bei uns meldet, können wir dies weiter besprechen.
Also haben Sie Ihren Namen zu #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich sehe, dass dieser Artikel im Verkauf ist und ich fordere an, dass der Preisunterschied auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Herzlichen Dank, das werde ich noch heute anfordern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#,
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddatum vom 12. Januar hat und #PRS_ORG# hat eine geschätzte Versanddatum vom 23. März
Ich kann für den 22. Februar ein Datum für die Abholung des Sofas festlegen, sodass es nicht vor diesem Datum ausgeliefert wird?
Es kann 5 Werktage dauern, bis der Haltetag aufgehoben wird. Die Spedition wird Sie in Kürze zur Absprache eines Liefertermins kontaktieren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System es mir nicht erlaubt, das Datum festzulegen, also werden beide Artikel geliefert, sobald sie fertig sind
Ja, vermutlich Ende März
Kein Problem
auch du
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und fordere die Erstattung der Preisdifferenz an.
Die Artikel werden aufgrund der Produktion verzögert und werden ab dem 31. März an Sie versandt.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich werde den Rabatt heute für Sie beantragen, Sie brauchen nichts weiter zu tun.
Mit freundlichen Grüßen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass es Probleme mit Ihrer #PRS_ORG# (Bestellnummer #NUMBER#) gibt.
Könnten Sie bitte Fotos der Mängel senden.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel wegen eines Rabatts behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# Euro Gutschein oder eine 75,00 Euro teilweise Erstattung anbieten, um den Artikel zu behalten.
Sie haben auch die Option, die Artikel zurückzugeben
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie mit Ihrem Freund gesprochen haben?
Okay perfekt, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung behilflich sein?
Es tut mir Leid, dass Sie eine Verspätung bei Ihrer Bestellung haben.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandproblemen, arbeiten aber mit Hochdruck daran, die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gern eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt knapp 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wurde um über 3 Monate nach hinten verschoben, wenn man das aktuelle Versanddatum betrachtet.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und wir sind sehr entschuldigt.
Nach Abschluss Ihrer Bestellreise werden wir auf jeden Fall eine Entschädigung prüfen.
Das verstehe ich.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir in der Lage sein, dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue mal für Sie nach, Sie bestellen für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Abschnitt für die Telefonnummer auf Österreich ändern, da dieser automatisch als Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das erledigt haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn Sie zur britischen Webseite weitergeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken und auf AT wechseln, das für Österreich steht :)
#URL#
Das ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas auf dieser Seite nicht finden, können Sie uns dies mitteilen, und wir können für Sie nachsehen, ob wir das Muster haben :)
Der Abschnitt für die Telefonnummer muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie das nicht können, sagen Sie mir bitte, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Lassen Sie mich das für Sie nachsehen :)
Im Moment haben wir leider keine Waldgrün Stoffmuster, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Können Sie bitte den Namen, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer für die Zusendung bestätigen?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, haben Sie einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder vielen Dank nochmals und einen schönen Tag noch.
HALLO, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Hallo #NAME#,
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz.
Klar, okay.
Ich sehe, tut mir leid, das ist nicht etwas, was wir empfehlen
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie den Lattenrost oben, bitte?
Kein Problem
Einen Moment Geduld bitte......
Z. B. würde eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hineinpassen.
Genießt auch ihr euren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt
Dies dürfte sich im Februar bewegen.
Sorry!
Okay, danke trotzdem, also besteht die Möglichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar werden
Schade okey dann schaue ich jeden Tag nach
Bitte rufen Sie an oder senden Sie eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald eine Bestellung aufgeben können!
Genießen Sie noch den Rest des Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ok, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können neu bestellen, indem Sie das zusätzliche gewünschte Produkt hinzufügen.
Klar, ich kann das für Sie stornieren, dann können Sie es nochmal bestellen.
Das wurde für Sie jetzt storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfte ich Sie bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse bitten?
lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
Einen Moment bitte
#NAME#, ich entschuldige mich, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Ich kann deshalb mit Ihnen darüber nicht diskutieren, es tut mir sehr leid
Ich werde den Kontounterhalt per E-Mail informieren
später heute
Ja klar
Ich werde sie in Kürze mit einer Aktualisierung per E-Mail kontaktieren.
Es tut mir Leid, #NAME#
Ich schließe jetzt den Chat und sende dem Kontoinhaber eine E-Mail
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welche Artikel möchten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer vorhandenen Bestellung nicht umtauschen.
Wir können Ihnen jedoch jetzt das #PRS_ORG# stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich stelle das für Sie jetzt ein.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Dürfen Sie bitte die Frage beantworten, was mit der Bestellung nicht stimmt?
Es tut mir Leid zu hören, dass das Kopfteil (also das blaue, das oben herausragt) teilweise keine Füllung hat. Könnten Sie bitte Fotos vom Problem anfordern?
Ich kann für Sie einen Rückruf anfordern, unter welcher Nummer erreichen Sie uns am besten?
Vielen Dank, ich beantrage einen Rückruf für Sie
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Heute irgendwann, hoffentlich heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Er wird unter Ihrem Konto gespeichert, sodass jeder Mitarbeiter ihn sehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können sie Ihnen Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch, Sie werden bald angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
#PRS_ORG#?
Dies wird am 15. Januar 2021 an uns versandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Es gibt keine Verzögerung beim Artikel
Das wäre das Datum gewesen, an dem Sie sie bestellt haben
Das ist 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Es sind heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, ich mache das jetzt für Sie
Die Lieferung dauert 4 Tage?
Das ist eine 4-tägige Zustellung an uns - sobald das bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Sie sind uns sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, meine Kollegin erledigt das gerade für Sie und wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen eine E-Mail mit passenden Zeiten zu senden.
Okay, mein Kollege wird sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Die Versandzeiten werden also auf der Website angegeben und wir konnten die Lieferung nicht beschleunigen
Wie in allen Artikeln an einem Tag meinen Sie?
Das kann nur geschehen, wenn die Speditionen dieselben sind, und dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren - wenn es sich um verschiedene Speditionen handelt, können wir das nicht garantieren
Okay, dann ist das der gleiche Kurier, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten für die Artikel sind auf der Website angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
Okay, nach der Bestellung wird Ihnen ein ungefährer Liefertermin angezeigt
Sie können die Lieferung auch in der Bestellung gruppieren
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Liefertermin zusammengestellt
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versendet - deshalb sind die Lieferzeiten für manche Artikel lang.
Das ist China - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind auf Bestellung und werden nach einem Standard gefertigt
Entschuldigung - ich hab das nicht mitbekommen?
Ja, die Artikel werden nach einem hohen Standard bestellt
Alle Einzelheiten zu den einzelnen Artikeln sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese bitte für mich anhängen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde einfach überprüfen, wie lange der Ersatz benötigt, um an Sie versandt zu werden.
Ein Ersatzteil kann an Sie in 9 Werktagen versandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das ganze Möbelstück wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die Teile, die Sie benötigen, mitnehmen und wir vereinbaren eine Abholung des Restes, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und diese wird voraussichtlich am 27. Januar von unserem Lager aus versandt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir vereinbaren den Abholtermin für den defekten Artikel.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert.
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" kann nicht übersetzt werden.
die Abmessungen der Sofas?
das ist 83 cm hoch und 165 cm lang
Ich suche nur diese Informationen.
Es wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich weiter nachsehen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
also diese + die 176 cm des restlichen Sofa-Raums ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich hoffe, Sie befinden sich gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass das passiert ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder der Beschädigung senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich regeln.
Es tut mir wirklich leid.
Derzeit beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Können wir eine volle Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des Schadens kann ich Ihnen als Zeichen der guten Willens und als Entschuldigung einen Gutschein über 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass es nicht wieder vorkommt.
#NUMBER#  das ist die Ersatzbestellnummer.
05. Mai 2021 ist der Versandtermin.
Ich werde eine Abholung des defekten mit #PRS_ORG# vereinbaren und sie werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung setzen.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Lieferadresse und E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, das tut mir leid.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferzeit beträgt 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel wie er ist verwenden können, können Sie ihn gerne verwenden. Andernfalls kann ich eine Rückgabe des Artikels jetzt vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, wenn es erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Goodwill-Gutschein erstellen, sobald der neue Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung der Ersatzlieferung per E-Mail.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Sammlung vereinbart wurde.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Schön, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird am 28. Januar 2021 an uns versandt und dann an Sie weitergeleitet.
Sie sind uns sehr willkommen
Ich habe Ihnen auch die Rechnung beigefügt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ja, selbstverständlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meiner Kundenservice-Qualität bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann diese für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen, andererseits kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren
Ja absolut, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wollten Sie dann nochmal chatten?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#!
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mich die Bestellung mal ansehen.
Die angegebene Bestellnummer bezieht sich auf eine stornierte Bestellung.
Ich denke, es ist die #NUMBER#
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Danke
Ich wollte nach einem Ersatzprodukt suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich beauftrage #PRS_ORG# mit der Abholung
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu erledigen
Oh sorry, Sie haben Recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass wir die Bestellung als Sammelbestellung durchführen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, dann eine Minute bitte
Sorry - das ist dasselbe Etikett, es ist nur 3 Mal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir so leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie finden eine Ersatzlösung, die Ihnen gefällt
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurde, für Sie neu angelegt wird
Und ich werde fragen, dass es kein Mindestkauf nicht gibt, damit Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich sende es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie mir bitte Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen und sagen, was das Problem ist?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse auf der Bestellung?
Ok, bitte versuchen Sie es zum Datenschutz, ich muss das fragen, sorry
Ok, lassen Sie uns das prüfen
Ist der Artikel leider beschädigt?
Wo stehen wir damit?
Oh nein, okay, das tut mir so leid.
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um mich mit der Historie zu befassen. Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie neu bestellen, aber es dauert 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa bis zur Lieferung der neuen Couch benutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Ok. Dürfen wir Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu zerlegen?
Ich werde dann den Spediteur #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, erhalten Sie die Erstattung
Eine Erstattung per Lastschriftkarte dauert 7 Tage und eine Erstattung per Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später an diesem Tag erhalten Sie eine E-Mail mit allen Details zu dem heutigen Vorfall.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Eine Minute dann bitte
Ist es der #PRS_ORG# Couchtisch, um den es Ihnen geht?
Es tut mir sehr leid, ich sehe, dass es sich hier um einen sehr langen Versand bei diesem Teil der Bestellung handelt
Dieses Teil ist immer noch nicht bei uns
Es gab weltweit erhebliche Störungen im Versand, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, angesichts dessen, dass wir es schon seit einiger Zeit in Kürze erwartet haben, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Sendung ist
Oh, okay, eine Minute bitte
Die #PRS_ORG#?
Die Lagerung im Flur?
Ist das der Artikel?
Was ist die Frage? Ist das der Artikel?
Dieser hat unser Lager am 5. Januar verlassen, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden
Ich weiß, dass es bei #PRS_ORG# einige Verzögerungen durch die Rückstauprobleme gibt.
Sie können derzeit keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, also sollte das kein Problem sein.
Ich kann sehen, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben nicht angezeigt, dass sie in ihr Depot verfolgt wurde.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das kann aber auch nur an Verspätungen liegen, ich will das aber nochmal prüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde heute oder morgen eine Antwort erhalten
Möchten Sie, dass ich Ihnen mehr Informationen per E-Mail sende, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich sobald ich mehr Informationen habe
Entschuldigen Sie, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es jetzt nicht geliefert werden, bis die Einschränkungen aufgehoben werden
Es tut mir sehr Leid, wenn Ihnen dies nicht mitgeteilt wurde
Ich verstehe das - das ist etwas, was ich gerade mit dem Lager direkt abklären lasse, aber für den Moment scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das jedoch auch fragen
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass er bald geliefert wird
Das wurde erst letzte Woche versandt, daher ist das noch der erwartete Zeitrahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden meistens bei uns gehalten, also würde ich vorschlagen, dass, wenn es verfolgt wird, es bei uns ist, und wenn es heißt, dass es geliefert wird, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde Nachforschungen anstellen und mich bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas?
Es stimmt sehr wohl!
Bleiben Sie gesund, ich schicke Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie nachschauen
Okay, also bei #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider ist Ihre Bestellung im Versand von uns zu dem Hersteller verzögert worden, weshalb sich der Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun auf den 06. Mai 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Schäden an der Kommode festgestellt haben.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht gekommen sind, kann ich Ihnen eine E-Mail senden und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoanforderung gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto gesendet, es tut mir leid, dass es in meinem Posteingang noch keine Antwort gibt.
Ich habe sie, danke.
Sind die Schubladen noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Sind sie sicher zu behalten?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen Gutschein im Wert von 75,00 Euro oder eine teilweise Erstattung von 50,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Natürlich haben Sie auch die Möglichkeit, die Kommode zurückzusenden.
Ich kann Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER#-Euro-Gutschein erstellen und sende Ihnen den Code, sobald er aktiviert wurde.
Benötigen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher kann ich das für Sie nicht erledigen.
Bitte lassen Sie den Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen oder eine Genehmigung zur Kommunikation mit Ihnen geben
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail - und bitte, wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann
Ja, er müsste eine Antwort an die E-Mail senden, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja
Es dauert eine Weile, bis es durchkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir per E-Mail antwortet
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - das haben Sie bereits gesagt.
Ich brauche die E-Mail-Antwort vom Kontoinhaber, nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, das verstehe ich, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber bestätigt, damit er mit Ihnen sprechen kann.
Das ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also die #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also Sie sagen, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, ein Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin hast du sie geschickt?
Vielen Dank
Vielen Dank - leider können wir keine Farbgarantie geben, da die Beleuchtung bei den Produkten leicht variieren kann, wie auf unserer Website angegeben.
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt darzustellen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widerspiegelt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, können leicht von den Bildern abweichen.
Dies ist auf unserer Website zu sehen
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, werde ich das für Sie regeln
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde die Rückgabe kostenlos genehmigen, da Sie nicht zufrieden sind
Würden Sie es mir bitte arrangieren
Es befindet sich derzeit in einem Versandstatus, und wenn es sich in einem Versandstatus befindet, können wir dies nicht stornieren
Wollen Sie noch drüber nachdenken oder möchten Sie, dass ich jetzt storniere?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch kein Problem
Ja, bitte - verpacken Sie es so gut es geht
Die Rückgabe ist nun für Sie organisiert und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Solange es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, diese Informationen können von jedem von uns eingesehen werden, aber teilen Sie uns dies einfach mit und wir können die Bestellung für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das nachlesen und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
danke, bitte warten Sie einen Moment
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden bitte?
Ist das hier unten?
Ist es gerissen?
Das ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein über 60€ anbieten oder eine 30€-Teilrückerstattung, damit Sie das Sofa so behalten können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Ihnen noch heute per E-Mail den Code zusenden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Ich kann dann für Sie nachsehen.
Entschuldige, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da es zu einer Verzögerung gekommen ist.
Wir können das nachholen, wenn der Artikel bei Ihnen ist.
Wann wird die Ware versandt?
Von dort aus wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand dauern.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung im Versand ereignet hat.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Wie ich das verstehe, kann ich um den 01. -08.02. mit dem Eintreffen frühestens rechnen.
Wie hoch soll die teilweise Rückerstattung sein, wenn ich den Artikel nicht umgehend storniere?
Sie haben den schnellsten Auftrag.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde nämlich meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir leid, denn wir können nur dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie das Produkt haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, so es geht um die #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren
Okay, also eine Neubestellung hat eine Lieferzeit von 8-10 Wochen - sind Sie bereit zu warten?
Okay, ich werde den Wandsekretär neu bestellen, dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie noch die Verpackung für den Artikel?
Bitte finden Sie das Etikett, das Sie zum Rücksenden des beschädigten Artikels beilegen, die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie bereit wären, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie nachsehen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich dabei um den #PRS_ORG# grau-kupfernen Lampenschirm?
Ich sehe, dass das falsche Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde nachsehen, wie ich einen Ersatz bekommen kann
Der Versand der neuen Farbe dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich sie bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und die Lieferung erfolgt am 17. März. Ich kann ein Rücksendeetikett senden, wenn Sie den falschen Artikel bitte erneut verpacken können.
Hier ist das Label
Dies wird auch per E-Mail zugestellt
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
Danke
Na klar
Und müsste bis Ende nächster Woche abgeholt werden
Ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu
Ich werde das für Sie anfordern, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand dieser beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen, haben Sie noch einen weiteren Wunsch?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie damit unzufrieden sind.
Leider haben wir auch keine Möglichkeit, die Knöpfe für Sie zu beschaffen.
Es tut uns sehr leid, dass wir Ihnen hierbei nicht weiterhelfen können.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können den Stoffmuster immer bestellen, um die Knöpfe abzudecken, wenn der Muster noch verfügbar ist
Dies wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Das würde einiges des Problems kostenlos lösen.
Wenn die Farbe zur Verfügung steht, können Sie das Muster über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Qualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
danke
Wir haben leider nicht die Möglichkeit, das zu tun, das tut mir leid
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich.
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schaue mal nach
Das #PRS_ORG# ist nur in einer Größe von 120 cm Breite erhältlich.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse, damit ich mich schnellstmöglich für Sie darum kümmern kann.
Dieses Stoffmuster war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein Midnight-Black-Sofa, dies ist ein Muster für einen Bürostuhl, sofern ich das richtig sehe.
Sie können das Sofa nach Farbe auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir wirklich leid.
Ich bitte um Entschuldigung, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, was dann der Musterseite entspricht.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rücksendegebühr beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rücksendegebühr für den Spediteur.
Wir benötigen die Rückgabe über unseren Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald das Paket in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie erstellt wurde - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie nun auf die Lieferung warten müssen, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller gehen.
Leider können wir trotz aller Bemühungen nicht immer alles im Griff behalten.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Bitte teilen Sie uns mit, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir dann die Abholung des defekten Artikels für Sie vereinbaren können
Sie müssen uns Bescheid geben, damit wir die Abholung für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung erfolgen soll, damit wir das für Sie einrichten können
Prima und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, handelt es sich um die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um eine Lieferung zu vereinbaren
Hat  der Spediteur Sie kontaktiert?
Es gibt keine Notiz auf der Sendung, dass diese beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung für die Sendung der 14/01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, es wird sich jemand bei mir melden
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird vermutlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten, wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren das die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sprechen mit #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre vorhandene Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Daten abzurufen
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel fehlerhaft ist, können Sie ihn natürlich gegen eine volle Rückerstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können den Artikel zu Umtauschzwecken zurückgeben.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können den Artikel umtauschen, aber Sie müssen den Artikel zurücksenden und einen neuen Auftrag für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben .
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie die Rückgabe veranlassen und eine Erstattung erhalten.
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen umtauschen oder zurückgeben.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels fallen geringe Rücksendegebühren an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich werde nachsehen, wer Ihre Speditionen sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie von uns kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
#PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden sie Ihnen einen Liefertag mitteilen.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich kann Ihre Frustration vollkommen verstehen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu schicken und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir leid, ich muss erst von #PRS_ORG# eine Bestätigung über die verlorenen Artikel bekommen, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung organisieren kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager gescannt wurden.
Es tut mir leid, ich kann Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich etwas weiß, aber ich benötige eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich suche gerade nach Ihrer E-Mail mit den Fotos.
Ich werde dich nicht lange aufhalten
Es tut mir sehr leid, aber ich sehe Ihre E-Mail, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Bitte fügen Sie diese Fotos in diesem Chat hinzu, dann können wir die beste Lösung finden.
Danke
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugestellt wurde.
Wir würden normalerweise anbieten, ein kostenloses Ersatzteil zu senden, aber dieses Produkt ist derzeit nicht vorrätig und es gibt keine Produktionsdaten in Zukunft.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel so bleiben wollen?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder eine 36€-Bar-Rückerstattung oder einen 72€-Gutschein anbieten, der 12 Monate gültig ist
Am meisten können wir als Bar-Rückerstattung 72€ anbieten.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Rückerstattung vereinbare?
Selbstverständlich werde ich jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung für Sie organisieren.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, der sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, für die Abholung vorzubereiten?
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative verpackt werden.
Wenn Ihre Ware in unser Lager zurückgegeben wurde, dauert es 5-7 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint und 2-30 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte erscheint, je nachdem, welche Bank bzw. Kreditkartenfirma Sie verwenden.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Also wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns versandt
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- Diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen #PRS_ORG# organisieren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, also werde ich die Bestellung #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie veranlassen
Per Post
Wann kommt die Kd, weil ich vorher nichts neues bestelle
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG# Überweisung?
Kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, es handelt sich dabei um den #PRS_ORG# auflklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt mit Problemen angekommen ist. Können Sie bitte Bilder der Probleme hochladen?
Einen Moment bitte, ich werde mich das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, er wird in 10-12 Wochen versandt
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zur Lieferung des neuen verwenden können, dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich Ihnen anbieten kann, ist eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt, daher wäre die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, sehr gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich Zeit nehmen, um sich über die Optionen zu informieren?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und die erneute Lieferung
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung arrangieren?
Leider können wir keine Garantien über den Lagerbestand geben, den wir nicht selbst sehen können
Wir können keine Umtauschungen vornehmen. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel sammeln und Ihnen den Betrag erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben.
Sind Sie immer noch in der Lage, zu chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Sale, deshalb wird er nicht zu diesem Preis sein
Entschuldigung
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie ihn heute zum Verkaufspreis bestellen, und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie können gerne nachdenken und zu einem späteren Zeitpunkt wieder zu uns zurückkehren, dieser Chat wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Sehr gerne, wir sind hier um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte halten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu sehen
Hallo #NAME#, möglich, ich schicke eine E-Mail an Berlin, um #URL# zu sehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigen Sie bitte: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder hier hochladen können
Durch Klicken auf den Papierclip oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, das tut mir leid, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich nachsehen.
Vielen Dank
während Sie das tun, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
Okay, warten Sie, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail bekommen.
Können Sie uns ein Foto der Matratze mit dem Maßband schicken, da wir den Nachweis brauchen, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich bei dem Team nachfragen, ob es sich um einen fehlerhaften Artikel handelt oder ob alle so sind
Natürlich
Vielen Dank einen Moment
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen so ist, und wenn das Bett defekt ist, werde ich es für Sie neu bestellen, und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich werde euch trotzdem eine E-Mail schicken, um euch zu informieren
Keine Sorge, ich schätze, es wird ca. 3 Tage dauern, bis ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich werde mich bald bei Ihnen melden!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen und Ihnen helfen kann.
Kann ich bitte nach der Ursache für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Danke
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für den Connelly stellen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe eine Erstattung angefordert.
Ich richte jetzt die Abholung mit #PRS_ORG# für Sie ein.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, das Artikelteil, das Sie zum Zusammenbauen benötigt haben, vor der Abholung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, darf ich Sie nach dem Grund für die Rückgabe fragen?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe vereinbaren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere gerade die Abholung von #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie von #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden
Wenn Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, bitten wir Sie, 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte zuzulassen, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie sind uns sehr willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Selbstverständlich, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Das sehe ich - #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe jetzt unser Lager für Sie
Es ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich kann sehen, dass es ganz oben auf der Liste unseres Lagerverwaltungssystems steht, also wird es von #PRS_ORG# erwartet.
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte. Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Qualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich suche gerade nach Ihrer Bestellung. Vielen Dank
Haben Sie die Bestellung vielleicht unter einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle zunächst eine Erstattung.
Dann werde ich für Sie ein Rücksendeetikett organisieren.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel erneut, befestigen Sie das Etikett und bringen Sie ihn zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich vom Hersteller zu uns auf den Weg gemacht hat, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferung ist jetzt auf den 01. Februar 2021 datiert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage beträgt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten eine vollständige Erstattung, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich den Versand nicht früher vorantreiben
Ich verstehe, ich hoffe, dass Sie das Produkt bald erhalten
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich suche gerade nach Ihren Bestelldaten.
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung beantragt.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung veranlassen.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber Sie erhalten die ursprünglichen Liefergebühren in voller Höhe erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt und bereit ist.
#PRS_ORG# stellt das Retourenetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, #PRS_ORG# holt die Sendung von der Haustür ab.
Wenn Ihre Rücksendung in unserem Lager eingegangen ist, benötigen wir 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute bewerten, die Sie gerade erhalten haben? Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mail überprüft?
Ich habe Ihnen eine weitere Passwort-Neustellung geschickt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnungen?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 zu uns versandt, es hat sich eine leichte Verzögerung bei den Artikeln ergeben, sobald sie beim Spediteur sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Danke, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adressezeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail geschickt hat, um Ihr Gespräch aus dem Chat fortzusetzen.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail, die Sie an uns geschickt haben, nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir Leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Ihnen gefällt es nicht?
Leider ist dies nach dem Rückgaberecht verstrichen, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel organisieren können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich weiter für Sie darum kümmern und Sie eine E-Mail senden, wenn ich ein Ergebnis habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse auf dem Konto, die am besten für eine Kontaktaufnahme geeignet ist?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der derzeitigen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür geliefert.
Das Zimmer der Wahl ist nicht möglich, die Kundenräume werden nicht betreten.
Das Entfernen von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, als ich meine Bestellung aufgegeben habe, waren die Beschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies jetzt die Lieferverfahren
Der Spediteur wird Sie normalerweise informieren, wenn er mit Ihnen einen Liefertermin vereinbart
Es tut mir sehr leid, das zu hören, ich kann die Vorgehensweisen der Spedition während der Pandemie nicht ändern, ich bitte dies zu entschuldigen
Ich kann Ihnen die 60 € Versandkosten als Geste der Fairness erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die zukünftige Referenz zur Verfügung stehen, sodass keine bösen Überraschungen auftreten!
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie hätten also 	€#NUMBER# zurückerstattet bekommen, aber Sie wurden mit 437,00 € zurückerstattet, stimmt das?
Ja genau.
Storniert
... dass ich dann auf das 5€ Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schau mal für Sie nach - haben Sie den Link noch?
Lassen Sie mich nachsehen - einen Moment
Dies ist nur auf der UK-Website und nicht für Deutschland verfügbar
Leider nicht - das kann nur auf der UK-Website bestellt werden - ist aber derzeit nicht auf Lager.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht
Herzlichen Dank - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie mir den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze für diese Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir Ihnen eine Entschädigung für die Verzögerung anbieten, wenn Sie uns dies mitteilen. :)
Bedeutet das, dass ich einen Rabatt auf die Matratze erhalte?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch
Gibt es mittlerweile ein Update zu meiner Bestellung Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich kann Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG# sehen, Eichen-Finish befindet sich in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam bezüglich eines weiteren Updates in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einem Update auf Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Daher wäre ich nicht in der Lage, dem Auftrag einen Artikel hinzuzufügen
Ich kann die Bestellung dann zwar abbrechen, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten den Gutscheincode leider nicht erneut verwenden
Wo hast du diesen Coupon her?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihren vorherigen Chat mit meinem Kollegen einsehe.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel zurzeit von unserem Lager zur Auslieferung an unsere Partner #PRS_ORG# vorbereitet wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, werden Sie direkt mit einem Lieferdatum kontaktiert.
Wir empfehlen, ca. 7 Werktage vom Versand bis zur Lieferung zuzüglich einzuplanen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich prüfe das gerne für Sie.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, danach dauert der Versand 5 - 7 Tage, bis #PRS_ORG# ihn erhält.
Sie werden Ihnen eine SMS schicken.
Der Artikel wird bereits versandt, so dass es früher sein könnte, aber Sie werden benachrichtigt.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn sich diese Information auf Ihrer Bestellbestätigung befindet, ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die angegebenen Versandzeiten für die einzelnen Artikel auf der Website geben an, wie weit der Artikel in der Produktion und dem Versandprozess ist.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass sich das Produkt vermutlich noch in der Fertigungsphase befindet, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb können wir es früher versenden.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die wir bezüglich der Lieferkette Ihres Artikels erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsangabe für den Versand angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie sich während des Prozesses ändern.
Aufgrund der unberechenbaren Hafenumstände weltweit sind einige Artikel verspätet, andere aber auch früher an Kunden versandt worden.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt die Vorbereitung auf den Versand sofort und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum der Versendung von unserem Lager an den Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto und kein Passwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie für die Bestellung verwendet haben, und verwenden Sie „Passwort vergessen?“
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel sich auf die Versandvorbereitung einstellt
Also in diesem Fall, sagen Sie uns einfach, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Könnten Sie mir bitte auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
Vielen Dank
Laut der #PRS_ORG#-Sendungsverfolgung konnten diese Artikel nicht zugestellt werden und lagen in einem Sammelpunkt auf die Abholung wartend
Wie aus dem #PRS_ORG#-Tracking hervorgeht, konnten diese nicht zugestellt werden und waren in einer Abholstation zur Abholung bereitgelegt.
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben, und einige werden in 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt werden
und die #PRS_ORG# in Blassrosa ist erst in 2-3 Wochen wieder lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann diejenigen mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail erneut
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jeder andere Rückgabe bearbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
Also können wir nur noch nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Es tut mir Leid, dass Sie dies nicht bei #PRS_ORG# wussten!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seither nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Ich muss eine Anfrage an unser Logistikteam in Europa stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich mit einer Aktualisierung bei Ihnen.
Nochmals, ich entschuldige mich für die Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# mir mitgeteilt hat, dass der Artikel spätestens Ende Januar geliefert werden würde.
Ich möchte Ihnen einen genaueren Statusbericht geben.
Sobald ich diese Aktualisierung erhalte, werde ich euch eine E-Mail schicken.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich eine Aktualisierung bei unserem Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu bestellen müssen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort bekomme, kann ich das nicht zweitgucken.
Ich kann nur raten, wie ich bereits sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen heute #PRS_ORG#?
Selbstverständlich melde ich mich in Kürze bei Ihnen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich eine Aktualisierung erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment warten
Könnten Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Versandgebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden geprüft
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Allerdings glaube ich, dass diese derzeit überprüft werden.
Es wird die gleiche Menge sein wie bei der Bestellung von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG# , welches Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann wird dies korrekt sein
Unsere Lieferzeiten sind normalerweise ziemlich genau; auch unter den aktuellen Umständen, obwohl wir keine Garantien abgeben können.
Wir geben geschätzte Versanddaten auf der Grundlage der aktuellen Tracking-Prognosen in der gesamten Lieferkette an.
Die angegebenen Versandzeiten für jedes Produkt auf der Website geben an, wie weit der Artikel im Herstellungs- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass sich das Produkt vermutlich noch in der Produktionsphase befindet, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb ist es früher versandbereit.
Ich bedaure, dass dies bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, ich bitte um Entschuldigung, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Transportstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu ermöglichen
Ich bin sehr sorry, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, was wir können, um Bestellungen Kunden so schnell wie möglich zuzusenden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass ich helfen kann
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir leid, dass unsere Lieferzeiten auch für Sie zu lang sind.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann danke ich Ihnen für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) angeben.
danke
Es tut mir leid, dass der zurückgegebene Artikel wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt wurde und jetzt nicht mehr versandt werden kann
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückerstatten
Manchmal können wir die Lampe neu bestellen, was normalerweise einfacher ist, aber in diesem Fall gibt es keine Lagerbestände mehr für diesen Artikel
Es tut mir wirklich leid
Ich leite die Erstattung an die Finanzabteilung weiter, und wir werden sie noch heute bearbeiten
Es wurde einige Tage später zurückgesandt, also wäre es, wenn es in irgendeiner Weise beschädigt wäre, aussortiert worden, und wenn es unbeschädigt gewesen wäre, wäre es als guter Bestand wieder angepriesen worden
Das ist die übliche Vorgehensweise
Es tut mir sehr leid.
Wir halten keinen Rückgabestock.
Es wird wie bei einem Rückgang zurückgesendet, daher wird das Lager es wie bei einem Rückgang verarbeiten.
Es tut mir leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzlampe, die wir Ihnen schicken könnten, aber das haben wir nicht
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir erstatten Ihnen heute den Betrag für die Lampe zurück
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
einen Moment bitte
Ich checke gerade
Wir erwarten mehr davon etwa im Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, denke ich
Sie sind uns herzlich willkommen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) mitteilen.
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Chatgespräch da, bitte?
Danke
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
okay, also behalten Sie die Blende?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Standort zu tätigen
Sie können entweder ...
wenn die Ware zusammen angekommen ist, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Diese müssen in der Originalverpackung oder in einer ähnlichen Alternative umverpackt werden.
Also zusammen oder getrennt ist okay.
Was auch immer für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits geschickt habe
Sie sind nicht auf ein bestimmtes Element festgelegt.
Ich habe nur 2 Nummern angegeben, damit Sie für die Rückgaben 2 separate Sendungsverfolgungsnummern haben
Aber wenn Sie beide Artikel zusammen verpacken, ist das nicht notwendig
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank,
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldetails einsehe
Ich sehe, dass am 16. Januar Bestellung Nummer #NUMBER# aufgegeben wurde, die sechs Artikel enthält.
Welche Artikel haben Sie schon erhalten?
Sorry, ich sehe das jetzt.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur einen Kollegen fragen, bitte warten Sie einen Moment
Es tut mir sehr Leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Wäre es möglich, dass der benannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# schickt und die Erlaubnis erteilt, mit Ihnen zu sprechen?
Von dem #PRS_ORG#-Bestellkonto.
Ich verstehe und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# mit der Erlaubnis schicken, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann weiter um die Angelegenheit kümmern
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch ist nichts angekommen.
Ich werde ihr einfach eine E-Mail schicken, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Kollegen fragen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich so etwas erlebt habe.
Ich warte gerade auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert hat.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für diesen Artikel prüfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
danke
Ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# Euro heute erstatten
Was die Verspätung der Bestellung betrifft, rate ich Ihnen, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unser Lager bekommen, werden wir dies tun
Wenn diese Sendung später als am 26. Februar verschickt wird, können Sie möglicherweise eine Entschädigung erhalten.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald Sie den Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie 100% zufrieden mit dem Artikel sind, damit wir sehen können, was wir anbieten können
Halten Sie bitte Ihre Sendungsverfolgung im Auge
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, ich danke Ihnen für die Bestätigung Ihrer Daten.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde mich mit den Spediteuren in Verbindung setzen, um nach der Lieferung zu fragen.
Dieser Vorgang wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen.
Ich verstehe das, ich habe jetzt #PRS_ORG# kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir herausfinden, was geschehen ist, sollten sie hoffentlich in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich verstehe Ihre Frustration und kann es nicht genug entschuldigen.
Sobald ich erfahren habe, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir dann für Sie Abhilfe schaffen.
Entschuldigen Sie bitte, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Ja, ich werde Sie direkt per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Gern geschehen, ich wünsche dir auch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte ein paar Fotos in diesem Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Danke.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung auslösen?
Wir bieten Ihnen an, den Artikel zu sammeln und Sie zu erstatten.
Ich bestelle jetzt Ihre Ersatzware, bitte warten Sie einen Moment.
OK, das wurde für Sie bestellt und ist für den 11. März zum Versand in unserem Lager vorgesehen.
Sobald die Ersatzware bei Ihnen eingetroffen ist, verpacken Sie bitte die defekte Ware in der Verpackung erneut und teilen Sie uns mit, wann sie zur Abholung bereit steht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Selbstverständlich, sobald das defekte Produkt neu verpackt und abholbereit ist, teilen Sie uns dies bitte auf #PRS_ORG# mit und wir vereinbaren einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenservice-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie einen Moment, bitte
Da es sich hierbei um einen von einem externen Unternehmen montierten Kleiderschrank handelt, muss ich mich an das Unternehmen wenden.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und dir eine E-Mail schicken, sobald sie mir genaue Informationen für dich geben.
Ich werde mich für Sie darum kümmern, aber ich kann keine genaue Information geben, bis wir eine Rückmeldung von der Firma erhalten haben
Sie antworten normalerweise innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, so dass es länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren, und wir können uns auch über eine Entschädigung für die Verspätung unterhalten, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Artikel, daher werden sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert und installiert.
Es hat sich in unserem System als versandt angezeigt, aber ich will Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach 2 Tagen noch nichts gehört habe, werde ich mich trotzdem nochmal melden, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden.
Kann ich Ihnen sonst noch via Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Einen schönen Rest des Tages noch.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke - wie kann ich helfen?
Das tut mir sehr leid, - einen Moment bitte
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100% zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer besten Bemühungen Dinge durch.
Okay, wir haben also ein paar Möglichkeiten, ich kann einen weiteren für Sie mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen nachbestellen, Sie können natürlich auch auf den fehlerhaften Artikel warten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ dazu kann ich eine teilweise Erstattung von 60 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein vereinbaren, damit Sie den Artikel behalten können
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was würden Sie tun, um den Artikel so zu belassen?
Okay, ich kann eine Teilrückerstattung in Höhe von 100 Euro anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - er wird von der Höhe des Schadens und den anderen Optionen, die wir haben, abhängig gemacht - er variiert ab einem Minimum von 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das bevorzugen
Ich werde das für Sie heute regeln und es in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist - Es wird auf die Zahlungsmethode zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist jetzt bei #PRS_ORG#?
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos des ganzen Tisches und auch der Farbunterschiede und Flecken zu senden?
Danke
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch verfügbar?
Danke.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandfertig ist.
Sie können den vorhandenen Tisch weiterhin nutzen, bis der neue Tisch eintrifft.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt so zu behalten, wie es ist.
Oder wenn Sie eine Rückgabe bevorzugen, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren?
Wir können entweder einen Gutschein über 130 € oder eine Geldrückerstattung in Höhe von 75 € anbieten.
Die höchste Entschädigung, die wir als Barauszahlung anbieten können, beträgt 130€.
Wenn Sie sich für einen Ersatz entscheiden, können Sie die defekte Tabelle bis zum Eintreffen des Ersatzes verwenden.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der neue Tisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich schicke Ihnen die E-Mail, sobald dieses Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung per Lastschriftkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung per Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Das tut mir sehr leid zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den früheren Chat anzeigen und mich für Sie darum kümmern
Danke
Ich habe Ihre Chat-Kommunikation mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, nachzuschicken
Es tut mir sehr leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute sein wird - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# anwesend ist, aber wir werden es per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten Beträge bleiben gleich
einen Moment
Die Möbel kommen aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für den #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Sofa defekt ist. Dürfen Sie bitte Fotos der Schäden schicken?
Es tut uns leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um den Schaden zu zeigen?
Sind Sie noch in der Lage, mit mir zu chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, verbinde ich mich jetzt. Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Papierkorb hochladen?
Das ist sehr nett von Ihnen.
Ja, wenn Sie dies per E-Mail an uns senden können, können wir über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren.
Ich werde mich verbinden und weiter über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde darauf achten, dass dies eintrifft und antworte auf Sie
Wir werden bald miteinander sprechen
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Welche #PRS_ORG# haben Sie denn bitte im Blick?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also, um die #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz zu stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto gutgeschrieben.
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also wird #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um den Versand zu verfolgen - aber Sie werden es in den nächsten Tagen tun
Sie werden in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen.
Dieses wurde erst heute an uns versandt. Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#-Lampenhaube voraussichtlich am 19. Februar versandt wird.
Ich verstehe. Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen.
Warum nicht bitte?
Entschuldigung, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich wollte fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen können, das war alles.
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Das tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie neu bestellen, der defekte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, um es so zu behalten
Gerne - ich kümmere mich darum und schicke Ihnen eine E-Mail, wenn es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, wir können das prüfen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für einen Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende den Chat jetzt und schicke Ihnen eine E-Mail, um das Thema aufzugreifen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für uns genommen haben, bis später
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir sehr leid
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, daher können wir dies nicht mit Ihnen besprechen - Bitte fragen Sie den Kontoinhaber, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail senden kann, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu sprechen, werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie eine E-Mail in derselben Weise wie Sie es zuvor getan haben, mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss von dem Kontoinhaber kommen und die E-Mail-Adresse muss mit der auf der Bestellung übereinstimmen
Was genau brauchen Sie und welche Tätigkeit
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse reichen aus, dann kann ich das prüfen
Vielen Dank, #NAME#, dieses Produkt ist nicht mehr auf Lager, so dass wir Sie nicht mit einer Ersatzleuchte versorgen können.
Ich überprüfe den Bestand für Sie
Es ist kein Datum angegeben, wann diese Artikel wieder auf Lager sein werden, das tut mir Leid
Wir können für Sie eine Abholung und Erstattung vereinbaren
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Lassen Sie mich mal nachsehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in den vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, also die Kollegin mit der Sie gesprochen haben, haben Sie das für Sie gelöst
Der Punkt ist, dass er uns nichts anderes angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt nach der Verfügbarkeit beider Artikel für Sie nachsehen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandbereit.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist ausverkauft - wir haben derzeit keinen Termin für die nächste Produktion, aber Sie können sich über diesen Link mit Ihrer E-Mail-Adresse registrieren und benachrichtigt werden, wenn er wieder vorrätig ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionsdatum an, jedoch weist er in der Regel, wenn ein Artikel ausgelaufen ist, auf „Stopp“ hin.
Der #PRS_ORG# rät davon ab, daher hoffen wir, dass es bald einen weiteren Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Danke - bitte nennen Sie uns den Grund für die Rückgabe.
Okay, vielen Dank - einen Moment
Das Etikett ist für Sie bereits angebracht - sobald der Artikel bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Ich erkläre Ihnen einfach die Erstattung - der Gutschein wird von der zurückzuerstattenden Summe abgezogen und die Bearbeitungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, wenn er verfügbar ist, wenn Sie lieber telefonieren möchten.
Ich mag es eher am Telefon.
Diese unterscheiden sich je nach Land, da die Lieferungen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Anruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und dieser wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Super
Jemand wird sich in Kürze bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Danke für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Sie können bis zur Auslieferung stornieren
Sie sind herzlich willkommen, haben Sie noch einen schönen Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Geben Sie bitte einen Tag an, an dem Sie verfügbar sind, und für welchen Artikel es sich handelt?
Ok, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Bestellnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren
Wohin wird der Artikel geliefert?
Wohin bestellen Sie das Sofa?
Sie werden gemäß den Rückgabegebühren auf der Website berechnet
#URL#
Sie werden eine Rückgabegebühr zahlen, wie auf der Website angegeben
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition nach wo?
Oh okay, also werden die anfänglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendegebühren berechnet
Es tut mir sehr leid
Also wird die Rücksendegebühr nach den Angaben auf der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieser Artikel wird am 25. Februar 2021 an uns versandt, es gab eine Verzögerung.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Leider ist der Versandtermin schon auf den 3. geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung noch über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten dann die volle Erstattung, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch vom Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es einen Versandverzug bei der Chargenlieferung der Artikel, wodurch der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat sich bei diesen ein Produktionsverzug im Herstellungsprozess ergeben, der den Versandtermin nach hinten verschiebt.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates, und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der vielen Updates und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über Aktualisierungen oder Änderungen an Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto auf der Seite „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Dies verhindert, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und potenziell widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ist #EMAIL# die E-Mail, die Sie beim Kauf verwendet hätten?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und ist jetzt verfügbar - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für eine schnellere Lieferung verfügbar gewesen wäre, hätte das nur vorübergehend sein können, da in der Regel 18-20 Wochen für die Herstellung, den Versand und die Vorbereitung auf den Versand an Sie erforderlich sind.
Es tut mir Leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit leichtfertig treffen.
Diese wären eine absolute letzte Option.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sie können unsere Versandzeiten mit Hilfe des Dropdown-Menüs nach „Sortieren nach“ sortieren, wenn Sie das hilfreich finden.
Ich hoffe, Sie befinden sich wohl und haben einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder die Scatterback oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Wir erhalten eine kleine Lieferung des #PRS_ORG# Schlafsofas in Graphitgrau mit 3 Sitzplätzen.
Wir erwarten unsere nächste Charge von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde nur das Chic Grey überprüfen
Ich denke, ja, denn Parisgrau ist nicht aufgeführt, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey.
Es kommt nur noch die Chic Grau in der Standard-Sofaverion, nicht als Schlafsofa.
Dies wird voraussichtlich am 5. März erfolgen.
Ich bedauere, aber eine Vorbestellung ist leider nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenservicebewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie diese Probleme hatten. Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, damit ich das für Sie prüfen kann
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist jetzt zurück im Lager, daher wurde Ihre Erstattung verarbeitet.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
es handelt sich hierbei um den Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel noch haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen beim Erstattung des Artikels ein Gutschein über 30 € angeboten wurde, um uns bei den auftretenden Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen lassen und Ihnen per E-Mail zusenden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und dass das natürlich nicht Ihre Schuld ist.
Ich schaue gerade nach, ob wir eine kostenlose Lieferung für Sie anbieten können, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Ich kann dir die kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen, ich werde das veranlassen und es dir per E-Mail zusenden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode über 30 € und den kostenlosen Versand senden, zahlen Sie für den Artikel 269 €, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein, bitte?
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte ein paar Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, hochladen, sowie Etiketten auf der Verpackung, damit wir das für Sie prüfen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich darum kümmern.
Es tut uns leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie die Lieferung des korrekten #PRS_ORG# Polsterhockers, Natur, innerhalb von 7 Werktagen arrangieren.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels vereinbaren.
Das ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich werde das alles für Sie arrangieren und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, dürfen Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Kann ich bitte die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich im System nachsehen kann, ob es etwas gibt?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie schon die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails senden können, werden wir vielleicht in der Lage sein, das Problem für Sie zu lösen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, damit wir nachsehen können, um was es sich bei der Lieferung handelt und sie verfolgen können
Wenn Sie mir die Sendungsverfolgungsnummer geben können, können wir sehen, was der Spediteur denkt, dass er liefern muss, ohne das können wir nicht sehen, was er liefern möchte, war dies im Text/E-Mail von ihnen?
Welcher Spediteur war es bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Details erhalten, da wir für diese Lieferung nichts in unserem System sehen können, es tut mir leid, dass ich Sie darum bitte, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail weiterleiten?
Danke dafür, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich rufe Sie zurück, bitte nennen Sie mir die beste Kontaktnummer.
Danke für die Bestätigung, ich werde anfordern, dass Sie kontaktiert werden.
Einen schönen Sonntag
Nein, es wird nicht ich anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter vereinbaren
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wir werden Sie benachrichtigen, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie darum kümmern, und ich habe gerade jemanden kontaktiert, der uns vielleicht weiterhelfen kann, wenn Sie bitte warten können
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist keine Abnutzung, da sollte unten eine Fußauflage sein, die deutlich abgefallen ist
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es wäre ein Kleiderschrank?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir leid
Okay, danke
Daher kann ich Ihnen entweder einen weiteren Artikel nachbestellen oder alternativ eine teilweise Erstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein in Höhe von 25,00 € bereitstellen.
Ja, es sollten Fußkissen an den Beinen sein, die sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie veranlassen
So sind die Stühle, alle haben die Löcher, so sind sie gemacht
Diese werden normalerweise durch ein Klebeband abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie organisieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald sie erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei dem Spediteur ist
Wenn dies bis zum 10/02/#NUMBER# nicht erfolgt ist, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Voraussichtlich wird es dann am 10.02 zugestellt werden.
Es sollte vor dem 10.02. geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tage von der Versandbestätigung bis zur Übergabe an die österreichischen Spediteure
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Er erreichte den Spediteur am 27.01., daher müssen wir Zeit ab diesem Datum einplanen, es tut uns Leid, dass es derzeit Verzögerungen gibt
Herzlich willkommen
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Ich würde vermuten, ja, dann können wir bei der Bestellung nachfragen, wenn sie in Österreich ist
Ihnen auch, ich hoffe, dass die Lieferung bald eintrifft
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Das tut mir sehr leid
Danke - ein Moment
Okay, ich kann Ihnen nicht genug entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht mehr auf Lager, und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde die Abholung sofort für Sie arrangieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein für Sie in Höhe von 60 € arrangieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja, ich verstehe das - ich werde das sofort für Sie arrangieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie möglicherweise heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich kann sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal angefordert, aber versuchen Sie es bitte, wenn Sie sie erreichen können
Die Abholung wurde für Sie geregelt
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Rückerstattung und ein Rücksendeetikett organisieren, einen Moment bitte
Bitte finden Sie hier das Retourenlabel für Ihre #PRS_ORG#.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es an das Paket und bringen Sie es dann zu einem #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte die Möglichkeit geben, unsere Kundenservice-Qualität zu bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um die #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Aktuell gibt es wegen Corona viel Druck auf den globalen Versand.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise geändert wird oder dass Ihre Bestellung verzögert wird, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden, indem Sie „Mein Konto“ anzeigen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Qualität unseres Chats bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, ich werde das jetzt prüfen - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, die Zahlung ist aber fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Zahlung erfolgreich war - wir können uns an unser Finanzteam wenden, wenn dies der Fall ist
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - danke.
Ich schicke das an unsere Finanzabteilung und melde mich später heute per E-Mail bei Ihnen.
Üblicherweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung im Bankkonto kein Zahlungsprotokoll angezeigt.
Ich werde also schnellstmöglich herausfinden, was auf unserer Seite passiert ist
Sie sind willkommen, ich werde mich später mit Ihnen per E-Mail unterhalten
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, wird er mit Ihnen Kontakt aufnehmen und die Versandinformationen mitteilen
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verspätung organisieren können
Ja, dies ist derzeit das Versanddatum für die Produkte. Die aktuellsten Informationen finden Sie im Abschnitt „Bestellungen“.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch mit etwas anderem helfen?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie über einen neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen eine Erstattung von € #NUMBER# oder einen Gutschein über 70 € für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie mit Ihrem fehlerhaften Artikel zufrieden sind.
Alternativ können wir natürlich dafür sorgen, dass der Artikel zurückgegeben wird, um eine Erstattung zu erhalten.
Leider ist das Produkt nicht mehr auf Lager.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind, haben Sie bereits Verpackung für die 2?
Danke für die Bestätigung, ich stelle jetzt die Rücksendeetiketten für Sie bereit
Hier ist der erste
Hier ist die erste, die anderen werden auch noch per E-Mail kommen
Die Lieferung wird am 9. April verschickt, es gab eine Verzögerung beim Herstellungsprozess, bitte entschuldigen Sie uns für die Unannehmlichkeiten
Da dieser noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, sorry.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nachdem wir den Chat abgeschlossen haben, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn das einfacher ist als der Chat?
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also möchten Sie die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Leider ist das nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssen wir die von Ihnen erhaltene Lampe zurückgeben und eine Erstattung für Sie veranlassen
Ja, das stimmt.
Ich stelle dir ein Rücksendeetikett zur Verfügung, wenn du damit einverstanden bist.
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail senden?
Okay, ich werde all das organisieren und dann per E-Mail bestätigen
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe Ihre Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau.
Leider sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Details dieser Bestellung mit jemandem zu besprechen, der nicht der Kontoinhaber ist.
Dies entspricht den gesetzlichen Vorgaben zum Datenschutz.
Ich weiß, das ist frustrierend, aber wenn der genannte Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir ihm gerne.
Leider müssen wir uns an die E-Mail-Adresse wenden, die für das Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber den Live-Chat aufruft, können wir helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir die folgende Bestellung ansehen.
Möchten Sie beide Teile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieser wurde aus unserem Lager versandt und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie beantragen
Er ist bei ihnen, wurde aber noch nicht eingescannt. Ich werde anfragen, dass die Bestellung an uns zurückgesandt wird
Da die Lieferung noch nicht erfolgt ist, werden Ihnen auch keine Kosten für eine Rückgabe berechnet
Kann ich Sie ansonsten heute noch weiterhelfen?
Diese wird gesendet, wenn sie bearbeitet ist. Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine freie Minute haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen von ihm eine Kontaktaufnahme, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir brauchen nur noch #NAME#, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist großartig
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosé und Kupfer?
So wird das an uns versandt am 24. Februar 2021 - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung, und dafür entschuldige ich mich sehr
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in die Häfen zu gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel beim Spediteur ist, wird dieser sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Versandtermin an uns
Ja, sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, dort stehen alle Updates für Sie zur Verfügung
Okay, Sie haben nicht als Gast bestellt, also müssen Sie einen Login mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# haben
Ich sende Ihnen eine Passwort-Zurücksetzung
Okay, ich habe den Tintendruck an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts eingetroffen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Also ja, diese wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt in der ganzen Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir den gesamten Versandverlauf und Ihre Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten die volle Erstattung.
Alles klar. Ich verstehe, dass es jetzt mit #PRS_ORG# auch schwierig für euch ist. Ich warte einfach ab. Hatte mich nur gewundert!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde das für Sie überprüfen
3x #PRS_ORG# Mülltonne (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten würden 397 Euro betragen.
€357 für die Produkte und €40 Lieferung.
Diese Kosten finden Sie auf der Website von Österreich, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf der Website surfen, achten Sie darauf, dass Sie die österreichische Website nutzen. Diese finden Sie, indem Sie auf die Flagge oben rechts klicken.
Ja, die Seite ist noch in deutscher Sprache, da sie verknüpft sind, aber die Bestellung und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie auf dieser Seite sind.
Die Rechnung wird aus Österreich gestellt, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir leid - lassen Sie mich das für Sie nachsehen
Also das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte sagen Sie mir, welche Muster Sie gerne hätten, und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist das der Richtige?
Sie sind derzeit nicht auf Lager
Wenn Sie im Link Ihre E-Mail-Adresse eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder vorrätig sind
Ich werde das für Sie prüfen
Okay, also haben wir leider noch keinen Termin, sie werden wiederkommen, aber ich kann nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich bestelle diese für Sie an
Ich kann 2 davon bekommen, aber grün wie Lorbeer ist leider nicht verfügbar, fürcht ich?
Das ist jetzt für Sie bestätigt
Sie sind uns sehr willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ein Liefertermin kann nicht gegeben werden, da dieser vom Spediteur zugewiesen wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereitsteht
Wie oben erwähnt, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Zeitangabe für die Lieferung geben, bis wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen erneut nach einer Aktualisierung fragen und Sie dann informieren
Dies ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugeteilt wird, sobald er den Artikel erhält und ihn zum Versand bereit hat.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Also ist es einfach nur eine Lampenschirm - das steht ja auch klar auf der Webseite
Ja natürlich kann eine Aufhängung gesehen werden, da dies der beabsichtigte Gebrauch ist, aber die Details sind der Lampenschirm
Gerne vermittle ich Ihnen den Rückversand - dies kostet 8,00 Euro laut Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arbeite gerade an der Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten Sie
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, bis bald
Ich sende Ihnen das Label per E-Mail - ich mache es gerade
Ich habe es hier als Anlage angehängt, aber ich sende es auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Gern geschehen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG# Stehlampe kaputt gegangen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Könnten Sie mir auch ein Foto der Beschädigung senden, da das Produkt möglicherweise beschädigt angekommen ist?
Wenn wir Ersatz haben, sende ich das Teil. Wenn wir keinen haben, können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen, da das Produkt nicht beschädigt bei Ihnen eingetroffen ist und nicht aufgrund eines Fabrikationsfehlers, sondern durch einen Unfall kaputt gegangen ist.
Können Sie mir bitte unsere Bestellnummer sagen?
Wir verkaufen die Ersatzteile nicht.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Ich werde den Chat jetzt beenden, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder Zeit zum Sprechen haben.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider verfügen wir nicht über eine Telefonnummer, unter der unsere Kunden uns anrufen können.
Wenn Sie das gerne mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden dazu beauftragen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten, und dieses wird sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und das Team wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein, und sie sollten Sie vor dem Anruf darüber informieren, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer leichten Verzögerung bei der Lieferung dieses Pakets kommen, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Anzahl von Sendungen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um Verständnis.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank!.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre MwSt-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, ich bedaure sehr, von diesem Problem mit Ihrer Bestellung zu hören.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde mich umgehend für Sie darum kümmern
Ich muss mich mit #PRS_ORG# darüber unterhalten, ich habe sie gerade kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen, wie wir weiterverfahren können.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort bekommen, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie zu informieren, wenn es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - das tut mir wirklich leid.
Wir können uns vorstellen, wie ärgerlich das für Sie ist, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100% zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller gehen.
Leider kommen trotz unserer besten Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Ich schaue mal, welche Optionen es für Sie gibt
Okay #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht mehr auf Lager, also kann ich ihn für Sie nicht nachbestellen - ich kann für Sie eine Rückgabe zum vollen Preis vereinbaren
Ja, bitte machen Sie das, es wäre super, wenn die Abholung schnell gehen würde, da es ein sehr großes Paket ist.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also hat #PRS_ORG# dieses Produkt noch nicht - es wird noch an sie geschickt, sobald es aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei unserem Lager nachhaken
Okay, dann werde ich noch nachfragen, dann ist es wahrscheinlich bei den Zollbehörden - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen für Sie habe
Das stimmt, wir können das in unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald es bei den Speditionen ist, können wir das für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid, ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen irgendeine Art von Update geben kann, es tut mir leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Ihnen mitzuteilen, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bezüglich der E-Mail-Adresse #EMAIL# auf dem neuesten Stand halten.
Herzlichen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann nichts zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber was können wir für Sie tun?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, da ich Ihnen die Bestellnummer gegeben habe, dies ist für die Sicherheit erforderlich und ich muss dies übernehmen.
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht zu Ihrer vorhandenen Bestellung hinzufügen
Leider sind diese nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt neu versenden, bitte warten Sie kurz
Ich werde mich deshalb mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint, dass dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt für Sie erledigt und sie sollten sie so schnell wie möglich an #PRS_ORG# schicken
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich schaue das für Sie nach.
Vielen Dank
Wir haben mehr dieser Stühle wieder Ende April im Lager.
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für weitere Bestände der Bank.
Ich kann mit unserem Produkttem sprechen und für Sie herausfinden
Ja, Sie haben richtig verstanden. Die Stühle werden im Mai wieder verfügbar sein, aber für die Bank gibt es noch keinen Termin.
Sie werden voraussichtlich Anfang März wieder auf der Website zu sehen sein
Zur Zeit sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr herstellen, aber ich habe leider noch keinen Termin für zukünftige Bestände.
Ich habe herausgefunden, dass wir einen Reibtest mit #NUMBER# Reibungen auf allen unseren Stoffen durchführen, was ungefähr einem Jahresgebrauch entspricht
Es kommt auf die persönliche Wahl an. Ich habe zwei kleine Kinder und würde persönlich kein Samt wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produkttestteam in Verbindung setzen und Ihnen dies per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Die größte Bettengröße, die wir verkaufen ist 180x200cm
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager verfolgen, diese können derzeit bei der Zollabfertigung blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich sende Ihnen eine Nachricht mit einem Update
Ich muss leider herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden
Gern geschehen - ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, das tut mir wirklich leid
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte?
Vielen Dank und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Ok einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und vollständig zurückerstattet.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte beachten Sie, dass bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Tage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte 30 Tage vergehen
Vielen Dank & nochmals meine Entschuldigung für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail.
dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse?
Danke für Ihre Bestätigung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir beantragen, dass dieser Auftrag für Sie storniert wird und Sie diesen Auftrag neu aufgeben können
Wir können die Bestellung leider nicht umtauschen, Sie können sie aber stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG# Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern - also können wir sie so lassen und sicherstellen, dass die Lieferung bei der Auslieferung der Artikel bei den Spediteuren aktualisiert wird, damit diese die richtigen Daten haben, oder ich kann die Bestellung stornieren / zurückerstatten und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Daten aufgeben
Okay, danke - ich verstehe.
Ich kannte jetzt stornieren, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Bei einer Rückerstattung per Debitkarte dauert es 7 Werktage und bei einer Rückerstattung per Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich werde mit einem Kollegen sprechen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME# - also nochmal, ich kann das nicht ändern - es liegt an Ihnen, ich kann so lassen und sicherstellen, dass wir den Spediteur zeitnah informieren, oder ich muss die Bestellung wieder stornieren und Sie müssen von vorne beginnen
Okay, ein Moment und ich storniere die Bestellung, ja, Sie müssen von vorn beginnen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, diese Bestellung wurde für Sie erneut storniert
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen.
Während ich das nachsehe, können Sie mir bitte einige Bilder anhängen, damit ich Ihnen besser helfen kann
Es tut mir sehr Leid zu hören, #NAME# - Ich habe nach einem Lösungsansatz für Sie gesucht - Leider sind diese ausverkauft, also können wir entweder eine Rückgabe/Rückerstattung oder eine teilweise Rückgabe für dieses Produkt anbieten
Ich werde das gerade mit meinem Kollegen besprechen.
Dazu könnten wir eine Teilrückerstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail wieder an die ursprüngliche Karte senden
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da es sich um ein neues Chat handelt, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut einzugeben, es tut mir leid
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Das war die Antwort Ihres Kollegen.
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand erfolgt am 23. Februar
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#.
ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (falls vorhanden) aufschreiben, und ich werde das für Sie nachsehen
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen angegeben?
Ist es die Bestellung für #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status prüfen
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde, und sie warten auf eine Antwort. Sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort erhalten haben.
Wir berücksichtigen diese Verzögerung, wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Rückerstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, da es sich um eine Bestellung aus der Schweiz handelt.
Ich muss das an ihr Team schicken.
Ich werde alle Details an sie senden, und sie werden Sie über die E-Mail-Adresse des Kontos kontaktieren.
Sie versuchen, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, weil es sich um eine andere Abteilung handelt, ich bin nicht in der Lage, dies für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Danke, kann ich fragen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas heute?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel einen Verspätung erlitten hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung in der Versandphase entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Reedereien unter sehr hohem Stress und es gibt Hafenstaus als Ergebnis.
Wir können Sie entschädigen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir können diesen Verspätungszeitraum leider nicht verkürzen.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind und er bei Ihnen angekommen ist, können wir dann über Chat oder E-Mail eine Entschädigung für Sie prüfen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Selbstverständlich
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihre Lieferadresse angeben?
Danke und darf ich Ihre Adresse bitte aufschreiben?
schönen Dank
Einen Moment bitte
Ok, die Stornierung wurde durchgeführt
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
ok
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist es verpackt und zur Abholung bereit?
Perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, das tut mir so leid
Wurde Ihnen irgendeine Entschädigung angeboten?
Ok, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals vielmals entschuldigt
Ja, Sie bekommen eine volle Erstattung, sobald der Artikel bei uns ist.
Sie sind uns herzlich willkommen
Ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Das ist aus datenschutzrechtlichen Gründen.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, vielen Dank
lassen Sie uns mal für Sie nachsehen
Es gibt eine Herstellungsverzögerung von 20 Tagen, dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
Lassen Sie uns nachsehen!
das klingt ein wenig seltsam
Du hast Recht
Ich werde mit unserem Dispatch-Team sprechen
sehen, ob wir Sie in diesen Batch einplanen können
Ich bestätige dann per E-Mail
Ist das in Ordnung?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden Zeit, bis ich Ihnen eine E-Mail schicke
vielen Dank, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Welches Bett haben Sie sich angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mal sehen, ob wir gerade ein Muster des Stoffs haben, das wir Ihnen schicken können.
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse haben und ich lasse es Ihnen zusenden
Diese Farbe ist nur mit Stauraum erhältlich
Gibt es sonst noch etwas?
Ich werde für Sie nachsehen
Wollten Sie Muster von dieser #URL#?
Sind Sie noch im Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse erhalten?
Danke
Ich werde nicht einen Moment warten
Dies ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einzuplanen
es gibt keine Verzögerung bei Ihrem Artikel
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich beende den Chat jetzt
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für 100,00 € verarbeitet, sodass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt geht es bitte?
Wenn der Artikel vollständig zurückerstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde das prüfen
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen, wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter anfordern
Entschuldigen Sie die Verzögerungen
Welche ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie durchgeben und nach einer Rückrufbitte fragen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos des Problems/Schadens senden?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video senden, das den Artikel zeigt?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu arrangieren
Ja natürlich, bitte senden Sie mir heute Mittag nachdem Sie die Uhr wieder zuhause haben, ein Video zu und wir werden das Problem lösen und einen Rückversand für Sie buchen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
#EMAIL#
Kann ich bitte die Lieferadresse erfragen und mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Tolle Frage, lassen Sie mich für Sie nachsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich überprüfe das und die E-Mail-Adresse ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zur Einrichtung über WiFi,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“ auf Ihrer Tastatur.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf „Weiter“.
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mit der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher haben, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung zur Verfügung haben.
Wenn das #PRS_ORG# eingeschaltet ist, entfernen Sie die Abdeckung des Anschlusses auf der Unterseite des #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie, die Power-Taste gedrückt zu halten, bis die Meldung "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie sanft.
Sie spüren einen Klick, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht darauf.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammers in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlermeldung mit dem Hinweis auf ein kritisches Problem.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der Prüfmarke epd-checkmark_auraglo.svg unten im Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Nachricht mit dem Text „Wiederherstellen“ auf dem Bildschirm.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen.
Mit dieser Plattform können Sie auch Bücher übertragen, die DRM-geschützt sind, das ist der Schutz des Urheberrechts auf jeder Datei.
Ich werde Ihnen den Prozess erläutern, wie Sie das direkt auf ein #PRS_ORG# übertragen können,
aber Sie können es überprüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich schicke es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es nach Möglichkeit prüfen können.
Ist das für Sie geeignet?
Das ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir unterstützen Sie gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, eine manuelle Rückstellung des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie auch einen Backup haben, da der Vorgang sie löschen würde.
Lassen Sie den Vorgang bitte ein paar Momente zu Ende laufen.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Zeigt sich die schwarze Linie immer, auch wenn dieses Menü nicht aktiviert ist?
Das verstehe ich.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich bin noch dabei, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Ich bin noch mit Ihnen, bitte haben Sie noch etwas Geduld.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz veranlassen.
Bitte teilen Sie uns dazu folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Name und Anschrift:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich das bearbeiten kann.
Ich habe gerade den Antrag für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Sie können sie ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail, bitte.
Ist es jetzt alles gut? Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam- oder Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und vielen Dank.
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, dann ist das auch alles von meiner Seite aus.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut über #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und vielen Dank.
Ich hoffe, Sie genießen weiterhin die Bücher.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie haben mich gerne gesehen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Dann wäre von meiner Seite fürs Erste Schluss.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Angabe der Mehrwertsteuer benötigen?
Ich sehe, dass Sie prüfen möchten, ob Rechnungen für zukünftige Buchkäufe möglich sind.
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# warten. Sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit einer Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer getätigt haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Sie müssen sich bitte an uns wenden, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie bitte die Zeit, die Sie brauchen.
Haben Sie die Nummer der Quittung?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, die Rechnungen für die Rechnung und die MwSt-Nummer angeben?
Können Sie mir bitte die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer nennen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Vorgang einige Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis: Ich bin immer noch für Sie da.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch hier für Sie.
Leider muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Ich schicke Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten, in der Zwischenzeit kann ich Ihnen sonst noch helfen?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer unterschiedlicher Probleme:
Benutzer hat #PRS_ORG# ID auf mehr als einem Gerät installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von einer „Nicht autorisieren“-Einstellung in eine „#PRS_ORG#-ID aktiviert“-Einstellung geändert.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer dieser beiden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programm deinstallieren
Deinstallieren starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss ein "Registry Edit" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen „SOFTWARE“ stehen.
Dies wird die #PRS_ORG#-ID/Lizenz und die Aktivierungsschlüssel entfernen
Löschen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind.
C:\data\meine digitalen Ausgaben
C:\meine dokumente\my digital editions
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
Installieren Sie #PRS_ORG# neu.
sicher, danke
Ja, bitte
Danke
Perfekt, danke und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, dass Sie einen anderen Chat geöffnet haben, während der andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und konnte erfolgreich damit das eBook auf Ihr Konto laden!
Das Produkt ist jetzt verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigen Sie die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neues Gespräch geöffnet wurde, während das alte noch aktiv war, und es in den deutschen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Ich benötige noch etwas weitere Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen näher erläutern?
Ich möchte Ihnen gerne die bestmögliche Unterstützung bieten.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme beim Übertragen von #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten Sie um eine Rücksetzung der DRM-Lizenz.
Nur der Anbieter der Bücher kann dieses Verfahren durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere gerade den Chat, vielen Dank
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, bitte laden Sie sie jetzt erneut herunter, indem Sie den folgenden Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm „Willkommen“ > „Mein Konto“.
4
Wählen Sie „Meine Bücher“
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter Ihrem Buchcover und wählen Sie „Herunterladen“.
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern, kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Würden Sie so nett sein, uns einen Screenshot/Aufnahme der von Ihrem #PRS_ORG# getätigten Zahlungen für die fehlenden eBooks zu senden, damit wir uns sofort damit befassen und die richtige Lösung für Sie finden können.
Bitte senden Sie uns einen Screenshot mit den Details, die in der #PRS_ORG#-App verfügbar sind.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen es, Sie können es der Option hinzufügen, die aussieht wie ein Heftklammern auf dieser Interaktion.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die E-Books erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Welches Gerät benutzen Sie für die Buchung?
Danke.
was ich vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ in der oberen Seitenleiste.
Kontoreinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn Sie es ausprobieren möchten, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse-Konten
Sie sagten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Was meinen Sie damit genau?
Konten
okay
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie es mit diesem
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Behebung Ihres #PRS_ORG#-Kontos bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Tippen Sie neben „Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies etwas dauern.
Wenn das Reparieren Ihres Kontos das Problem nicht löste:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und wieder an.
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie auf
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf Auschecken.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es?
ok
Sie können mit der #PRS_ORG# Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle E-Books sind geschützt, sodass Sie das #PRS_ORG# zum Öffnen autorisieren müssen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, die zum Lesen und Verwalten von EPUB- und PDF-Dateien verwendet werden kann.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden E-Books mit #PRS_ORG#-Digital Rights Management (DRM) lesen können.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verteilung von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Eine vollständige Erläuterung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir geben können?
So kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, wo Ihre Bestellung vielleicht aufgegeben wurde.
Der letzte Kauf in diesem Konto erfolgte am 10. Oktober 20#NUMBER#.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein weiteres Konto finden und mit Hilfe Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen bereitgestellten eBook verifizieren.
In Ihrem Konto sind einige Kaufversuche ersichtlich, aber es scheint, dass diese Versuche fehlgeschlagen sind und nicht erfolgreich waren.
Das könnte der Grund dafür sein, dass Sie das eBook nie erhalten haben.
Was ich sehe, scheint das Problem zu sein, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es vielleicht noch einmal versuchen, es zu aktualisieren?
Beim letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die dort gespeicherten abgelaufenen Zahlungsinformationen.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie in der Nähe der oberen Seite der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter „Rechnungsadresse“ ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie ein paar Dinge beachten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angezeigt wird.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Adressangaben einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
, oder 'Drive' und 'Dr'.
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer genannt haben.
Ich habe die Nummer benutzt und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto getätigt, das mit einer anderen E-Mail-Adresse verknüpft ist.
Da die Konten nicht miteinander verbunden sind, können Sie das eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Möchten Sie in diesem Moment das neue Konto, das Sie heute zum Kauf des E-Books verwendet haben, weiter verwenden?
Das freut mich!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch das eBook auf dieses neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert wird.
Oh, sorry, was meinst du damit?
Möchten Sie lieber mit dem Lesen des gerade gekauften eBooks in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto fortfahren?
Ich verstehe.
Meinen Sie, dass ich Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren soll?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu tun?
Danke!
Keine Sorge, tatsächlich ist es nicht mehr nötig, die Zahlungsinformationen zu aktualisieren, wenn Sie weiterhin den neuen #PRS_ORG#-Account verwenden werden, mit dem Sie das eBook heute gekauft haben.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen vorgeschlagen habe, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir da keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der Desktop-App mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen!
Es ist eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank dafür!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, sind wir für Sie da.
Einen schönen Tag und auch noch eine schöne Woche wünsche ich Ihnen!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto überprüfen und sehen kann, was los ist
ist das der Richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr eBook jetzt in Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit es angezeigt wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab/an
Ich sage es Ihnen, wann
Bitte halten Sie Ausschau
Ja, selbstverständlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung durchgeführt wurde
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher !!!
bitte erlauben Sie mir noch einmal einen Moment, um daran zu arbeiten
Ist das der Richtige?
ist das richtig?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und hilft mir dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie zur Überprüfung die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir zunächst einmal etwas mit der #PRS_ORG#-App.
Könnten Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Vielen Dank, gehen Sie nun zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
1
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie auf #PRS_ORG# bei „Melden Sie sich ab“.
6
Tippen Sie auf „Weiter“
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre die Deinstallation der #PRS_ORG#-App und die Neuinstallation.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Es tut mir leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, um zu sehen, ob eine neue Version vorhanden ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei dir.
Danke
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen.
Auf welchem Gerät treten die Probleme auf?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App.
Ihr Buch sollte nun verschwunden sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie haben nur eine Vorschau gesehen?
OK, ich werde es vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
OK, einen Moment bitte
Ich habe es ganz neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit dem Synchronisieren
Lassen Sie mich wissen, was passiert, sobald es fertig ist
Lädt immer noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das komplette Buch?
Natürlich hoffe ich, dass Ihnen das Buch gefällt!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr noch!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde mich sofort darum kümmern
Ich sende von meinem System aus eine E-Mail, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Das ist erledigt, denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldoption zu verwenden
Das ist super, ich bleibe hier und kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende Ihnen den Link direkt über diesen Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist es die Website oder das #PRS_ORG#?
Können wir versuchen, #PRS_ORG#?, es kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, wählen Sie bei #PRS_ORG# bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es dir?
Das ist seltsam, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde die neuesten Berichte prüfen, da der Server möglicherweise gewartet wird
Ja, es scheint, dass auf dem Server Wartungsarbeiten stattfinden, daher das Login-Problem
Können Sie es in einigen Stunden noch einmal versuchen? Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Welches Gerät benutzt du, um deine Bücher zu lesen?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Wie lautet die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# am Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG#
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel haben Sie eine Download-Datei auf #PRS_ORG#
Datei "digitale Ausgaben") löschen Sie das Buch von beiden Geräten.
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9
#NAME# schließen
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie dann, die oben genannten Schritte auszuführen.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Gerne
Ich werde die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erläutern
Wenn es möglich ist, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es versuchen?
Ich werde jetzt den Chat schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Konten- und Kaufinformationen überprüfe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt
Danke, dass Sie gewartet haben, auf meiner Seite scheint es zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, es sollte nun nicht mehr auftauchen
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lassen Sie mich es nochmal hinzufügen, einen Moment
Fertig, bitte helfen Sie mir, beim Ausprobieren der folgenden Schritte in Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Ich bin so froh das zu hören!
Ist jetzt das komplette Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, ein Werksersetz zu machen?
Ich fürchte, wenn Sie schon alles ausprobiert haben und es immer noch nicht funktioniert, dann hat sich bei Ihrem #PRS_ORG# etwas im Softwarebereich beschädigt.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# schon?
Haben Sie es direkt in unserem Store gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Geschäft gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
Bitte warten
Haben Sie Ihre Kaufbestätigung von Ihrem #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie sie an mich
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem muss ich Sie bitten, diese Informationen auszufüllen:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
danke
bitte halten Sie kurz an, ich starte den Ersatzprozess
Die Ersatzanforderung wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Erstattung zu weiteren Referenzen senden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, diese Probleme so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre gekauften eBooks auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch für den alten #PRS_ORG# verwendet haben.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Okay, Sie sehen die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Ich muss Sie bitten, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die markierten Textstellen, die Notizen und die entliehenen E-Books, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“,
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer Ihres Geräts?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch da?
Ja, bitte melden Sie sich dann wieder an
Super!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# nutzbar.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Gerne.
Ist es derzeit noch möglich, dass ich Ihnen weiterhelfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine drahtlose Option.
Sie müssten also eine USB-Verbindung herstellen, um die Dateien zu übertragen.
Das verstehe ich.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe & Feedback
- Wählen Sie „Fehlerprotokoll speichern“ aus.
- Das Problem nach Möglichkeit reproduzieren
- Deaktivieren Sie „Fehlerprotokoll speichern“
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Sie können dann ihre E-Mail öffnen und sie (an #EMAIL#) senden.
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Hilfe, Möchten Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Vielen Dank.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie können direkt vom #PRS_ORG# kaufen, während Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Mit #PRS_ORG# kann man nicht direkt im #PRS_ORG# bezahlen, dafür muss man einen Webbrowser nutzen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren #PRS_ORG#-Kontoanmeldeinformationen an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# fort. Darunter steht ein Symbol mit der Angabe „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie mehr Anmeldeoptionen. Klicken Sie unten darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter".
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach dem Ausfüllen klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, wenn die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte füllen Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen aus, damit das Buch auf Ihrem #PRS_ORG# gespeichert werden kann
Die Einkäufe vom selben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie über WiFi synchronisieren
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Kaufvorgang auf dem #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie beim Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank!
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Ach!
Vielen Dank.
Das stimmt, ich sehe das Buch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Ihrer Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir genannt haben.
Richtig.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich in beide Konten einloggen?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide Konten haben, können Sie die Konten verknüpfen.
Und es spielt keine Rolle, mit welchem Sie sich anmelden, Sie erreichen alle Bücher immer zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um in Zukunft Verwirrungen zu vermeiden, sodass Sie nur noch Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Welche ist die beste Option für Sie?
Ist das der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
Okay, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen können?
Synchen wir noch einmal, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem Konto #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Ist das bei Ihrem #PRS_ORG# der Fall?
Könnten Sie bitte auf das Menü-Symbol und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Prüfen wir mal, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Es stimmt, lassen Sie uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, lassen Sie uns nun bei Ihrem anderen Konto anmelden, bitte.
Kein Problem, ich bin noch mit Ihnen.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Sind Sie immer noch mit mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie noch beim Chat?
Toll!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Gern geschehen!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten ihn an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion registriert haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf über einen Webbrowser auf einem anderen Gerät, wie einem Computer, abzuschließen.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Bei „Softwareversion“ sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Bestellung aufzugeben
Es sieht so aus, als hätten Sie Käufe mit einer Kreditkarte nicht durchgeführt.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie verwendet haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Präferenzen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach dem Ausfüllen klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
Bitte ja
Super!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Nachweis sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Jetzt können Sie mit dem Lesen beginnen!
Er wird nach Beendigung des Chats gesendet
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Geben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie gerade anzeigen.
Sie können das Filter-Tool verwenden, wenn Sie im Internet surfen.
ein eBook
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
Gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und Sie erhalten viele Tools im linken Seitenpanel
Einer von ihnen ist Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie links im Bedienfeld die Sprache aus
wenn Sie nur deutschsprachige Titel bevorzugen, ändern Sie die Länderflagge in Deutschland
um deutsche Titel auf dem Homescreen zu erhalten
ich überprüfe, ob er verfügbar ist
Für welchen Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
okay, einen Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisorin des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall ab jetzt übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie bekommen?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die auf der Website eingestellte Sprache ändert nur die Website selbst, aber nicht die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Option, dies zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, um dies zu ändern, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Einen Moment bitte, damit ich Ihnen eine bereits gefilterte Suche anbieten kann.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich leite Sie an die entsprechende Abteilung weiter.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Den Feedback-Bereich finden Sie rechts auf der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Danke.
Ich werde Ihnen heute gerne helfen.
Könnten Sie mir bitte noch ein paar weitere Details zu Ihrem Anliegen geben?
Das verstehe ich.
Könnten Sie mir bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# nennen?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN ausprobieren können
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir den Fehlercode sagen, der angezeigt wird, wenn Sie mit WLAN verbinden?
Ich sehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen schon einen Werkseinstellungs-Reset vorgeschlagen haben, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen noch weitere Geräte auf dem gleichen WLAN-Netzwerk?
Ich verstehe
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG# über einen Computer aktualisiert werden, da er Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie es ausprobieren können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG# App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich denke, du bist nicht mehr online
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Schönen Tag noch
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie suchen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur ein Mal?
Für die gleiche Transaktion?
Oder noch einmal für dieselbe Transaktion?
Vielen Dank!
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot mit den auf Ihr Konto angewendeten Gebühren zukommen lassen?
Sie können es mir über das Symbol "Anhang" in diesem Chat-Fenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem die auf Ihr Bankkonto angewendeten Gebühren zu sehen sind.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier für Sie da.
Ausgezeichnet, vielen Dank dafür.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Im Moment haben wir noch keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Händler Dritter zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen, bitte.
Habt ihr im Moment noch weitere Fragen?
Dies wären die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie einige Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall wäre die beste Option ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG#.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Es muss jedoch bei einem Online-Händler von Drittanbietern gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel bei #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Website Sie es finden können.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Sie müssten sich einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, ich habe keine weiteren Fragen.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann war das es von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie den eBook-Kauf über die Website, die App oder #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte Ihr Problem etwas detaillierter beschreiben?
Wie genau verhält es sich? Friert die Seite ein oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf beendet werden soll?
Hängt das System an einem bestimmten Symbol oder wird die Seite einfach nur blockiert?
Danke.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte sagen, welchen Sie verwenden?
Danke, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Wenn das erledigt ist, versuchen Sie es bitte noch einmal mit dem eBook-Kauf.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf „Mehr-Tools“ und dann auf „Daten löschen“.
Wählen Sie oben den Zeitrahmen aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Setzen Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" ein Häkchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also würde es super sein, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es um die Dinge steht.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich prüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann auch weiterhin behilflich sein, wenn Sie das wünschen.
Lassen Sie mich eine Minute Zeit, um Ihr letztes Gespräch zu prüfen, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie erneut hinzufügen.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später einmal ausprobieren.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zukommen lassen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich werde jetzt diesen Chat schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne kann ich Sie auch per E-Mail weiter unterstützen oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten eingegeben und versucht einen Kauf abzuschließen.
stimmt das?
Welches Gerät verwenden Sie zum Abschließen des Kaufs?
Ich habe dies überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf der Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, sende ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Gute Nacht auch!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Zu Sicherheitszwecken können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihren eBooks in dieser Situation sind.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint das Problem darin zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht korrekt in Ihrem Konto registriert wurde. Daher ist die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto im #PRS_ORG#-Konto abmelden und wieder anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns bei Ihrem Konto auszuloggen und uns mit #PRS_ORG# als Anmeldeoption neu anzumelden.
Bevor wir das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
In diesem Fall ist es nicht erforderlich, dass Sie mir das Kennwort mitteilen.
Perfekt!
Lassen Sie uns es versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in diesem Moment bereits aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie im Moment auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zu einer Seite mit der Nachricht „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Dan sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, wo das erledigt ist, sollte der #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite kommen.
Können Sie das sehen?
Toll!
Können Sie auf dieser Seite eine Option finden, die „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ sagt?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gerne, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Perfekt!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir keine Sorgen!
Danke!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich fürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
In diesem Fall müssten Sie bei dem gleichen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und das #PRS_ORG# dann über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die E-Books dort herunterzuladen.
Kennen Sie das #PRS_ORG#-Modell, das Sie haben?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie in Ihrem #PRS_ORG# noch weitere eBooks von #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie möglicherweise gerade einen anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Könnten Sie auf dem #PRS_ORG# bitte in die Einstellungen des Geräts wechseln?
Es ist möglich, dass Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen müssen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto hat anstatt Ihres, werden Sie nur die E-Books sehen können, die auf diesem Konto verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich diesen Account finde.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, zuvor von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer Drittanbieter-Quelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber die Informationen stimmen leider nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, müssten Sie sich in das gleiche Konto einloggen, mit dem Sie die E-Books gekauft haben, damit sie auf das #PRS_ORG# heruntergeladen werden können.
Leider wäre es nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden, fürcht ich.
Was ich Ihnen empfehlen könnte, ist, dass Sie unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, uns bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, auszuloggen und uns bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle E-Books, die bei #PRS_ORG# gekauft wurden, sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die nur dann Zugriff gewährt, wenn Sie mit dem Konto einloggen, mit dem Sie sie gekauft haben.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die eBooks in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Und ja, das ist normal, es ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund derselben DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in Ihrem #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort ohne Probleme lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das Rätsel zur menschlichen Verifizierung ausfüllen, um fortfahren zu können
Die Bilder, die Sie bekommen
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG# -Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie es jetzt erneut, die Bestellung abzuschließen
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG# App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches haben?
Ich überprüfe die Informationen, bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto einzurichten, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Konto Ihres #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos beginnt.
Bei einer großen Anzahl von Büchern kann dies einige Zeit dauern.
Nachdem Sie den Reparaturaccount erstellt haben, melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und dann wieder an, ich werde Ihnen die Schritte erklären
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken-Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3.- Tippen Sie auf "Einstellungen".
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Ausloggen melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto wieder an
Sind Sie noch bei mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto erstellt und dann auf Ihrem #PRS_ORG# auf die Option „Konto verlassen“ geklickt und anschließend erneut bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto eingeloggt?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das Sie verwenden und das der Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Gerne #NAME#, ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, damit ich Ihr Konto finden kann.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Könnte es möglich sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Prozess beim Kaufen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seitdem Sie das Problem erlebt haben, haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App installiert ist?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um die Einstellungen der App zu öffnen, und dann auf „Über Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch die #PRS_ORG# Version, die Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, zuerst helfen Sie mir bitte bei folgenden Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profil-Symbol.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Wenn Sie das erledigt haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank!
Jetzt, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Abmelden und Anmelden in Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden".
3
Klicken Sie auf "Ja".
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden".
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das Problem immer noch besteht.
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha senden?
So können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Das Problem ist immer noch dasselbe. Nach der Abfrage im Chaptcher tut sich einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte in der Zwischenzeit sein, Ihren Kauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie zumindest Ihr E-Book in Ihrem #PRS_ORG# oder in der App synchronisieren und lesen.
Stellen Sie bitte sicher, dass Sie sich mit derselben #PRS_ORG#-Kontonummer anmelden, die Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie sollten diese im Menü „Einstellungen“ auf Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie das #PRS_ORG#, um das eBook zu löschen, das Probleme verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im Menü auf der linken Seite unter „Geräte“ auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Erfassung löschen" und bestätigen Sie mit "OK".
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl + Shift + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster, das sich öffnet, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, ob die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Erlaubnis löschen" und dann "OK".
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, Ihren Computer erneut unter der gleichen #ALPHANUMERIC_ID# zu autorisieren.
Andernfalls können Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das die Probleme verursacht hat.
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# wiederhergestellt.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass die Version #PRS_ORG# möglicherweise die Ursache des Problems ist, wenn Sie diese installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# nicht mit bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt des Transfers auf den #PRS_ORG# im EPUB3-Format sind.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr leicht, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind manche Bücher mit #PRS_ORG# übertragbar, andere nicht.
Wie geht es dir?
ok
ok , funktioniert es jetzt?
dies ist der einzige Weg, um E-Books von Drittanbieter-Diensten oder -Geräten zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie ein E-Book eines Dritten nicht richtig öffnen können, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# übertragen wollen, stimmt das?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich gebe Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung an die Hand, damit Sie das Problem lösen können.
Zuerst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie Ihren Computer bei #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMTS.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
#PRS_ORG# schließen.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und sie an eine andere Stelle einfügen, damit Sie sie sorgfältig und in Ruhe nachvollziehen können
Ich kann Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie es vorziehen.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt die Anleitung erhalten?
OK!
Ich werde Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist. Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wie wissen Sie, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie ein weiteres Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo lesen Sie?
auf dem Computer oder Handy?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, Sie müssen nur bei dem neuen Konto aus- und wieder einloggen.
Erstellen Sie bitte auf der Website das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Wenn Sie sich von Ihrem aktuellen Konto ausgeloggt haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen dem Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Nun, bitte melden Sie sich im Handy in der App ab
Sie können sich mit einem Klick auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen deaktiviere ich das andere Konto
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke.
Es tut mir leid, aber ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte versuchen, mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Titel?
Entschuldigen Sie, ich kann das Buch immer noch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# Buch versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Ist das Buch, mit dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einer anderen Firma?
Ich muss wissen, von wem das Buch ist.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einer anderen Firma?
Okay, bitte helfen Sie mir, den nächsten Vorgang durchzuführen.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# den Fehler „Inhalt gesperrt“ erhalten, ist das von Ihnen versuchte eBook durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weiterverbreiten von eBooks, um die Rechte von Autoren und Verlagen zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMST+D.
(Wenn Sie auf einem #PRS_ORG# sind, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter".
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Strom.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich bin so froh das zu hören!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen die Bestellung auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
OK, löschen Sie bitte den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach erneut den Kauf.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr."
Klicken Sie auf „Mehr Werkzeuge“.
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie „Alle Zeiten“.
Aktivieren Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie bitte, den Kauf über den Modus #PRS_ORG# zu tätigen
Ja
Oh, ich sehe... Okay, versuchen Sie es mit diesem
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ und dann auf „Neues Inkognito-Fenster“.
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie im oberen Fensterrand nach dem Symbol „Inkognito“.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Das brauchst du
#NAME#, wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss es erneut registriert werden
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie danach, die Bestellung in einem anderen Browser aufzugeben, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aufgrund der Qualität diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie versucht, es über den Browser zu kaufen? #URL#
Ist dies Ihr erster Kauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich gerade die Abrechnung gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
Das ist eine Möglichkeit, herauszufinden, was los ist
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Buchung von der Website aus gemacht?
Bitte versuchen Sie es von der Website aus.
Ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder Sie haben Ihre Bank kontaktiert?
ok, bitte kontaktieren Sie die Bank, um zu prüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde
Eine andere Lösung wäre es, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, liegt das Problem auf unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde es zuletzt aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie dazu wie folgt vor:
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisationssymbol .
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Abziehen“, um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie in der Lage sein, über Ihr #PRS_ORG# eBooks zu kaufen.
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also sagen Sie mir bitte, ob Sie noch dabei sind, das wäre super.
Sind Sie immer noch mit dabei?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie gerade verfügbar ist?
Ich kann auch weiterhin behilflich sein, wenn Sie das vorziehen.
Ich freue mich, Sie bei Ihrer Angelegenheit unterstützen zu können, lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Also ist das Problem auch nach der Verwendung der Desktop-App nicht behoben, richtig?
Nun ja, das Gerät wird zwar nicht mehr unterstützt, es kann aber sein, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr für Einkäufe über die E-Bibliothek funktionieren.
Also mein Vorschlag ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihrem Konto einzugeben und den Kauf über den #PRS_ORG# zu versuchen, um zu sehen, ob das das Problem behebt
Er wird auf Ihrem Konto angezeigt, daher dienen diese Schritte nur dazu, zu überprüfen, ob das Problem durch das erneute Eingeben der Rechnungsinformationen behoben werden kann
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe dies auf der Website gemacht
Haben Sie das Problem auf der Website?
können Sie es mit einem anderen Browser versuchen
Oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuchen Sie den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Bitte sagen Sie mir, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf dem #PRS_ORG#-Konto sehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wie es Ihnen geht, das wäre toll.
Selbstverständlich, vielen Dank.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle Ihre E-Books in diesem Konto richtig?
Bitte lassen Sie mich einen Moment warten.
Vielen Dank.
Ich werde dieses Ticket weiterleiten, damit unser Team sich um Ihren Fall kümmern kann, und wir werden uns so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich empfehle Ihnen nicht, sich im Moment von Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir leid, ich kann kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, die folgenden 5 Schritte durchzuführen.
Ich werde Ihnen die Schritte Schritt für Schritt senden, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Punkt "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
Jetzt gehen wir den Vorgang umgekehrt:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden".
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" auf dem linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" die #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Auswerfen“.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen könnten, wie es mit dem Thema weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle, z. B. einem Wandladegerät oder einem Computer, und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen, drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammer, um den Knopf in der kleinen Öffnung an der Unter-/Rückseite des Geräts 30 Sekunden lang zu drücken, dann lassen Sie die Büroklammer los und drücken Sie 3 Mal schnell hintereinander, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hinweist, dass der Vorgang gestartet wurde.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder ändern Sie die Ladeoptionen, wie beispielsweise Wandladegeräte oder einen Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die Schritte wie oben zu wiederholen
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Steckdose oder einem Computer und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Drücken Sie bei angeschlossenem Gerät die Power-Taste und halten Sie sie gedrückt. Gleichzeitig drücken Sie mit einem Stift oder einem Heftklammern die Reset-Taste, die sich in einer kleinen Öffnung auf der Rückseite des Geräts befindet. Drücken Sie die Reset-Taste 30 Sekunden lang und lassen Sie die Taste dann los. Drücken Sie die Reset-Taste dann noch einmal drei Mal schnell, und lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (eventuell von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder probieren Sie andere Ladeoptionen wie Wandladegeräte oder einen Computer aus.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG#  über Ihren Computer einzurichten:
Möglicherweise funktioniert es nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die Oberseite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Einen schönen Tag noch!
Danke, auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher normalerweise?
Um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1 Um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den folgenden Schritten fort:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Bitte prüfen Sie das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich verstehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein. Ich kann Ihnen für diesen Artikel eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Konto gutschreiben, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen. Wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig zu besuchen, um weitere Artikel zu finden
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch bei Ihrem nächsten Einkauf verrechnet
Hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER#, falls Sie weitere Informationen benötigen
Kann ich Ihnen mit etwas sonst noch behilflich sein?
gerne und noch einen schönen Tag!
Danke auch dir!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihren Einkäufen haben.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Nutzen Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG# -Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
So können wir das von unserer Seite weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es dir?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das passiert in der #PRS_ORG# und der Desktop App, richtig?
Können Sie in der #PRS_ORG# sehen, ob das Gerät mit dem WLAN-Netzwerk verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie im #PRS_ORG# zu „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ gehen, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Menü auf das Einstellungs-Symbol klicken und dann auf „Desktop-App“ klicken, welche Software-Version sehen Sie dann?
Vielen Dank!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir tun können!
Was passiert, wenn Sie diese Schritte im #PRS_ORG# ausprobieren?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie in dem #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, sobald die Meldung angezeigt wird.
Wenn dies erledigt ist, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie versuchen, Ihren Kauf über das #PRS_ORG# vorzunehmen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Könnten Sie bitte auch versuchen, es von einem Computer aus zu tun und sicherzustellen, dass Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich könnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadressen Probleme beim Kauf verursachen.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess zu machen.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, vorzugsweise über einen Computer oder Laptop.
Der Einsatz des Inkognito-Modus kann helfen, um keinen Fehler in der Webseite zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen)
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Die Schritte unten können verwendet werden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Incognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein.
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Website an.
Versuchen Sie es erneut mit dem Kauf.
Es ist einfacher als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, ich bin so froh das zu hören.
Ja, aber bitte synchronisieren Sie zuerst Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
Lass mich das prüfen
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte abgebucht wurde?
Okay, gebt mir einen Moment
Ich werde den Antrag ausfüllen, um dies zu genehmigen
Zuerst, können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann versuchen Sie bitte den Kauf.
Wenn Sie das von der Website aus machen können, wäre das besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Wenn Sie im Zahlungsteil sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie bitte erneut ein!
Bitte teilen Sie mir mit
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und dann versuchen Sie, die Bestellung erneut von der Website aus aufzugeben
Nein!
Sie müssen es ändern.
Nicht das System, sondern Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, versuchen wir es also nochmal, bitte
Keine Sorge!
Lass mich nachsehen
Okay keine Sorge!
lassen Sie mich eine andere Option überprüfen
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht genehmigt
Weil ich sehe, dass Sie heute versucht haben, weitere Einkäufe zu tätigen, was aber nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es immer wieder ab
Es könnte also ein Problem der Bank sein
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass Sie die richtige Lösung finden!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto überprüfe. In der Zwischenzeit können Sie mir bitte weitere Informationen zu dem Problem geben.
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass Sie das Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und es erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang über das Buch drücken, dann wird ein Menü angezeigt, in dem Sie die Option zum Löschen finden.
Ja, drücken Sie unter dem Buch auf das Symbol „Artikel entfernen“, das Sie über dem Cover finden.
Ok, ich warte hier auf dich?
Kannst du dein Buch öffnen?
Und was den Login auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät betrifft, müssen Sie auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ beim Anmeldebildschirm klicken.
Schön!
Möchten Sie schon einmal mit der Anmeldung versuchen?
Ich bin für Sie da
Sind Sie in der Lage, direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu ändern und danach in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu versuchen?
Das war für Sie möglich #NAME#?
Sie können das neue Passwort nicht erhalten?
Sie haben einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich gebe Ihnen einige Schritte für Ihr Problem an, bitte befolgen Sie diese in der angegebenen Reihenfolge.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Gerätautorisierung löschen".
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü „Hilfe“ den Befehl „Autorisierung löschen“
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und dann auf "OK".
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) #PRS_ORG# deinstallieren
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie noch einmal mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie, wenn Sie nach der Bestätigung der Deinstallation gefragt werden, auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf „Schließen“.
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, dann:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Verlieren Sie alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in den Büchern vorgenommen haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Setzen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach verfügbaren lokalen WLAN-Netzen und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es voranschreitet, das wäre toll.
Sind Sie noch dabei?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, ob Sie noch dabei sind.
Natürlich, ich verstehe.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Datum des letzten Kaufs finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich konnte das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder können Sie sich an den Titel des E-Books erinnern, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Passworts geschickt
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf "Kontoeinstellungen" klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen und ich kann es übertragen
Alle Ihre Einkäufe werden auf das neue Konto übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite gerade an der Lösung.
Vielen Dank fürs Warten, ich werde Ihnen nach dem Übertragen der E-Books in das neue Konto Bescheid geben.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Brauchen Sie noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie beim Kauf eines Buches Probleme haben, versuchen Sie, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen und dann erneut beim Checkout einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoumgebungseinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ in der oberen Hälfte des Bildschirms.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie bei der Aufforderung im Bestellvorgang Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie es mit dem Löschen Ihrer Kreditkartendaten und geben Sie sie dann erneut bei der Kasse ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoustawahlen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann auch empfehlen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät benutzen Sie?
Nutzen Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungs-Reparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download könnte fehlerhaft verlaufen sein.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf diese Weise geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, prüfen Sie das Buch, das das Problem verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe leider keinen festen Termin zu nennen, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Herzlichen Dank
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie einen neuen #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre aktuellen Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal laden sich die Bücher nicht auf Ihr Gerät?
Ok, versuchen Sie, den #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es getrennt ist, bitte
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal, und lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden
Sie müssen nur Ihr Konto auf dem neuen Gerät eingeben
Das wird alle #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop befindet sich in Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG#  kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie es vorziehen, kann ich für diese Bestellung eine Erstattung beantragen
Sie bevorzugen die Erstattung?
Natürlich, lassen Sie mich einen Moment bitte
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie kurz in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich den DRM der E-Books zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, um das E-Book auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um es zu Ihrem Gerät hinzuzufügen Ich habe die DRM zurückgesetzt, damit Sie es einfacher hinzufügen können
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie sie übertragen möchten?
Ok, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bereits auf #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# auszuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2. Verknüpfen Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID sowie Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch diese Schritte, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG#-Anmeldung.
a.
Unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte sehen Sie Ihren #PRS_ORG#-Namen, der evtl. wie „#PRS_ORG#“ lautet.
b. Sie sehen Ihr #PRS_ORG#-Gerät unter dem Menüpunkt "Geräte" links, es kann z. B. " #PRS_ORG#" heißen.
Tippen Sie dann auf das Symbol für die Einstellungen in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, mit der Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", dann wird das Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Okay, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei".
2
Klicken Sie auf „Bibliothek hinzufügen“.
Ein Fenster zum Durchsuchen wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü "E-Books" und wählen Sie "Server-Nachricht #PRS_ORG#".
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf der linken oberen Bildschirmseite auf „Bibliothek“, um zur Startseite von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Buchregal (links aufgeführt unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus und ziehen Sie den Micro-USB-Kabelanschluss von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Na klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, dasselbe für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder lose zu sein?
Dann hätten wir eine Fehlerbehebung für das Gerät.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# nicht mehr von der Garantie abgedeckt.
Bitte warten Sie einen Moment, ich prüfe, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir leid, dass ich so spät komme, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physischen Schaden auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie aber ein treuer Kunde sind, habe ich gerade dafür gesorgt, dass wir einen Ersatz für Sie bearbeiten können.
Wäre das in Ordnung?
Ich habe gerade dafür gesorgt, dass wir für Sie eine Ersatzlieferung veranlassen können.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätname:
Danke.
Erlauben Sie mir einen Moment, um das zu bearbeiten, bitte.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein nagelneues Gerät erhalten.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten einen Link per E-Mail, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte schauen Sie auch in den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail.
Gern geschehen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann war's von meiner Seite an Informationen.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Welches der beiden Konten ist also korrekt?
Danke
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Möchten Sie mir mitteilen, ob Sie einen Kauf bei #PRS_ORG# getätigt haben?
Ich konnte den angegebenen Titel nicht in Ihrer Bibliothek finden
Haben Sie also noch keine Bestellung mit Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie diese mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Oh, und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich gebe Ihnen die Schritte, um die Konten zu entkoppeln
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entkoppeln" neben dem Partner-Buchladen, den Sie entkoppeln möchten.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben rechts auf dem Bildschirm.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter "Kontoeinstellungen" unten auf der Seite auf "Unlink" neben dem Partner-Buchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Deaktivieren Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto ohne Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen sie verknüpfen, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Kundendaten bin ich dazu nicht in der Lage, #NAME#.
Aber Sie können es mit diesen Schritten selbst tun
1. - Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5.- Klicken Sie unter „Anmeldeoptionen“ unten auf der Seite auf „Unlink“ neben dem Partnerbuchladen, den Sie auflösen möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (den in der Farbe rot) als Anmeldungsoption auswählen
Ich prüfe das bitte
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde es überprüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, sie beim Checkout eines Kaufs einzulösen?
Hast du dafür einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat in keinem von beiden funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ok, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich an sie wenden und ihnen diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Erstattung als Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Betrag verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und diese dann mit dem gleichen Geld erneut zu versenden
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die höchstwahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu behalten
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie bitte zur E-Mail für die Karte wechseln?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie dann diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn, bitte
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Könnten Sie es erneut versuchen, indem Sie einen Inkognito-Tab verwenden?
Wie geht es dir?
Welche Anmeldeoption nutzen Sie?
Sie können #PRS_ORG# oder #URL# verwenden.
Können Sie mir helfen, alle drei auszuprobieren?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das dürfte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich überprüfen kann, ob er verfügbar ist.
Erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto erneut zu prüfen
Ich sehe,
Bitte loggen Sie sich nun in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein
Sie haben einen #PRS_ORG# verwendet, richtig?
Sie müssen beides aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden und wieder anmelden
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# neu einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie ein neues Buch zu kaufen
Lass uns versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich werde Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
Wir senden eine Nachricht an Sie
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der von uns durchgeführte Vorgang ist der Richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch einmal versuchen, es in Ihrem #PRS_ORG# zu tun:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie dann etwas kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Folge-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Könnten Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihr Konto finden kann?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, sorry
Was ist der Störfall mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# abgemeldet und sich dann wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die Bücher, die Sie suchten, finden konnten?
Könnten Sie bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu grüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um die #PRS_ORG#-Desktop-Anwendung mit Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
